Bluetooth kết nối Smartphone; tablet nghe nhạc; karaoke online.
USB nghe nhạc MP3 dung lượng lớn và FM radio.
Có remot khiển từ xa
Công xuất mạnh mẽ 300W Đến 500W
Echo mềm mại; chuyên nghiệp

1.539.000 VND 
Âm nhạc có vai trò quan trọng trong đời sống tinh thần của mỗi chúng ta. Được nghe những giai điệu tuyệt vời hay tự ngân nga những ca khúc yêu thích giúp bạn giải tỏa căng thẳng, mệt mỏi, mang đến cảm giác yêu đời, tươi vui và trẻ trung hơn. Từ khi ra đời đến nay, dàn ampli Bluetooth 500 đã thỏa mãn yêu cầu của những người đam mê âm nhạc. Nó đáp ứng được tất cả mọi yêu cầu khắt khe nhất của một hệ thống karaoke tối tân.Thông số kỹ thuật: Công suất ngõ ra : 300W ( Max 500W).
Độ nhạy kết nối bên ngoài : 200mV.
Ngõ vào kết nối bên ngoài : 2 ngõ vào cho micro, 1 ngõ vào âm thanh stereo (B),1 ngõ vào âm thanh Bluetooth, USB ,FM radio.Hiệu ứng : 2 chế độ : Reverb, Echo Delay.
Công suất tiêu thụ điện : 480 Watts.