2,000,000đ

 Tủ tài liệu giá rẻ Xuân Hòa nhiều kích thước, kiểu dáng và chất liệu được bảo hành chính hãng 12 tháng khi mua hàng trực tiếp tại văn phòng 193 Cầu Diễn hoặc liên hệ đặt hàng 0961070767.
      Tủ tài liệu giá rẻ là vật dụng thiết yếu cần phải có trong không gian làm việc của hầu hết các văn phòng. Ngày nay, mặc dù dữ liệu đã được mã hóa và lưu trữ trong máy tính nhưng những hồ sơ, tài liệu bằng giấy vẫn chiếm vai trò quan trọng. Đây là một trong những lý do vì sao tủ tài liệu vẫn rất gần gũi và thân quen đối với chúng ta.  
Đánh giá được tầm quan trọng của tủ tài liệu đối với đời sống đặc biệt là trong các văn phòng, Nội thất Xuân Hòa đã cho ra đời các dòng tủ với sự phong phú, đa dạng về chất liệu, kiểu dáng cũng như màu sắc. Hiện nay, các mẫu tủ có hai khoang đang được sử dụng khá phổ biến bởi sự phù hợp về kích thước cũng như mẫu mã. Về độ sâu, nhằm giúp cho việc cất giữ và lấy các tài liệu khi cần một cách nhanh chóng, tủ được thiết kế với độ sâu tối thiểu là 400mm điển hình như dòng tủ gỗ văn phòng TG-14-00, TG-14-01. Qua một quá trình nghiên cứu, Xuân Hòa đã tạo nên sự phá cách khi kết hợp thêm chất liệu kính vào sản xuất sản phẩm. Chất liệu kính sẽ khiến cho sản phẩm tủ tài liệu trở nên hiện đại hơn, thanh thoát hơn, ngoài ra khi dùng kính làm cánh tủ, việc quan sát, tìm kiếm tài liệu cũng trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Thường với dòng tủ hai khoang, tủ sẽ được chia ra là hai phần, phần trên sẽ sử dụng cánh kính và phần dưới là những cánh bằng thép hay gỗ đặc có khóa đảm bảo an toàn. Tủ tài liệu bằng chất liệu gỗ được làm từ gỗ melamine chống thấm nước và chống xước, thân thiện và gần gũi trong khi đó tủ sắt lại mang đến sự hiện đại, trẻ trung. Các chi tiết của tủ được gia cố cẩn thận, đảm bảo trong quá trình sử dụng cho khách hàng.      
      Xuân Hòa nằm trong top 3 công ty sản xuất nội thất hàng đầu tại Việt Nam với đa dạng sản phẩm, đặc biệt không thể bỏ qua là dòng tủ tài liệu văn phòng. Sản phẩm đã được khẳng định bởi người tiêu dùng và đang là lựa chọn của rất nhiều doanh nghiệp lớn nhỏ. Đặt lợi ích và sự hài lòng của khách hàng lên hàng đầu đã khiến Xuân Hòa có được chỗ đứng vững chắc trên thị trường như ngày hôm nay -và đây sẽ mãi là phương châm, mục đích kinh doanh của Nội thất Xuân Hòa. 
