Các tính năng khác:Lịch ngày
Màu sắc mặt:Trắng
Màu sắc dây:Bạc phối vàng
Chống nước:30m
Đường kính mặt:40mm
82.500.000 VND

Đồng hồ nam Longines Master Collection L2.793.5.19.7 là sản phẩm thuộc dòng máy Automatic của thương hiệu đồng hồ Thụy Sĩ nổi tiếng. Sản phẩm được thiết kế mặt tinh tế- là phụ kiện hoàn hảo mang đến cho phái mạnh phong cách thời thượng và đẳng cấp doanh nhân thành đạt.
Longines là một trong những thương hiệu trụ cột của ngành công nghiệp đồng hồ Thụy Sĩ. Hãng nổi tiếng với bộ sưu tập đồng hồ cơ khí được thiết kế tuyệt đẹp bởi đôi tay khéo léo đầy chuyên nghiệp của các nghệ nhân hàng đầu tại Thụy Sĩ. Với lịch sử hơn 180 năm- từ những ngày chập chững gia nhập vào ngành chế tác đồng hồ đến nay- hãng đã không ngừng đưa ra những cải tiến công nghệ- giới thiệu hàng loạt bộ sưu tập đình đám với phong cách tao nhã- thanh lịch- góp phần khẳng định tên tuổi của đồng hồ Longines nói riêng và ngành đồng hồ Thụy Sĩ nói chung trên đấu trường quốc tế. Cùng với dòng chảy của lịch sử và những biến động của thời đại- hãng đồng hồ Longines đã ghi danh tên tuổi của mình trên khắp thế giới- những sản phẩm của đồng hồ Longines được hãng đưa ra đều có thể thích nghi với những khó khăn của thời hiện đại nhưng cũng không làm mất đi những giá trị mang tính truyền thống lâu đời của mình. 

Thời hạn bảo hành:2 năm quốc tế Chất liệu dây:Thép không gỉ mạ vàng 18K Hình dáng mặt:Tròn Loại mặt kính:Sapphire chống xước Loại máy đồng hồ:Automatic Xuất xứ:Thụy Sĩ