2.835.200 VND


Sườn máy làm từ thép không gỉ chắc chắn
Nút điều chỉnh chế độ tập lên đến 8 cấp độ
Tùy chỉnh độ cao ghế phù hợp
Màn hình hiển thị LCD
Ghế ngồi thoải mái êm ái

Cơ đùi săn chắc thon gọn, vòng eo mảnh mai khỏe mạnh là ước muốn của hầu hết chị em phụ nữ! Dòng xe đạp tập thể thao Buheung MK-219 sẽ giúp bạn thực hiện điều đó một cách dễ dàng, Buheung MK-219  là thiết bị mang vóc dáng mạnh mẽ nhất, kiểu dáng độc đáo nhất. Sản phẩm được thiết kế dựa những ứng dụng công nghệ hiện đại, nghiên cứu khoa học chuyên nghiệp. Nhiều người đã vô cùng thích thú khi lần đầu tiên tiếp xúc và trải nghiệm cùng với  Buheung MK-219

Tác động trực tiếp lên mông, hông, eo, đùi…

- Làm thon gọn vóc dáng, săn chắc cơ thể 

- Giảm colestorol, ngăn ngừa các bệnh tim mạch 

- Tăng cường lưu thông tuần hoàn máu trong cơ thể 

- Giảm cân hiệu quả 

- Phục hồi và tăng cường sức khỏe Buheung MK-219 là dòng xe đạp tập đa năng cao cấp nhất của thương hiệu Buheung Korea đến từ Hàn QuốcMàn hình hiển thị LCD

Điều vô cùng khoa học ở xe đạp tập thể thao Buheung MK-219 đó chính là thiết kế chiều cao của máy giúp người tập luôn tư thế đúng chuẩn khi luyện tập không gây ra chấn thương. Với xe đạp tập thể thao Buheung MK-219 bạn có thể luyện tập như các vận động viên xe đạp chuyên nghiệp. Luyện tập thường xuyên giúp bạn đào thải các độc tố trong cơ thể.Kích thước nhỏ gọn cho mọi không gian sống trong gia đình bạn

Hướng tới nhu cầu tập thể dục của các thành viên trong gia đình, xe đạp thể thao Buheung MK-219 đã mang đến cho gia đình bạn một sản phẩm rất đa dụng. Sản phẩm rất thích hợp cho thanh thiếu niên luyện tập phát triện cơ thể toàn diện và khỏe mạnh. Người trẻ giữ vóc dáng cân đối và tươi trẻ hơn. Người lớn tuổi tập tránh nhiều bệnh nguy hiểm như tim mạch, tiểu đường, đặc biệt là bệnh về xương khớp. Xe đạp thể thao Buheung MK-219, thiết kế mới cải tiến: 

- Sườn máy làm từ thép không gỉ, chắc chắn, chịu tải trọng lên đến 150kg 

- Nút điều chỉnh chế độ tập lên đến 8 cấp độ

- Tùy chỉnh độ cao ghế phù hợp
- Ghế ngồi thoải mái êm ái

- Bàn đạp có đai giữ chặt chân, tránh trình trạng trượt khi đạp quá nhanh, an toàn cho người sử dụng 