Cấu tạo quang học bao gồm 6 thấu kính
Độ phóng đại 0.21x
Kiểu dáng nhỏ gọn
Lấy nét tự động êm và nhanh hơn

Là hàng được nhập khẩu trực tiếp từ nước ngoài bởi doanh nghiệp trong nước, không thông qua nhà phân phối chính thức tại thị trường Việt Nam.
Hàng nhập khẩu được nhiều người chọn lựa bởi giá thành tốt, chất lượng vẫn được đảm bảo như những sản phẩm được nhập khẩu thông qua nhà phân phối chính thức (vì được sản xuất từ cùng một nhà máy của hãng sản xuất). Hơn nữa, dù không được bảo hành tại các trung tâm bảo hành chính thức của hãng, các sản phẩm này vẫn được áp dụng đầy đủ chính sách bảo hành của doanh nghiệp nhập khẩu.

Mẫu ống kính một tiêu cự phổ biến của Canon trang bị động cơ bước giúp lấy nét tự động êm và nhanh hơn. 
Canon 50 mm f/1.8 STM. 

Chỉ vài ngày sau khi bị rò rỉ hình ảnh, Canon đã chính thức ra mắt thế hệ kế tiếp của mẫu ống kính 50mm f/1.8. Điểm nâng cấp đáng chú ý nhất là việc trang bị động cơ bước giúp STM giúp lấy nét êm hơn và hỗ trợ tốt hơn trong việc quay video. Ngoài ra, sản phẩm cũng sử dụng 7 lá khẩu lưỡi tròn và khoảng cách lấy nét tối thiểu 35cm, hai cải tiến đáng kể so với thế hệ Mark II. 

Canon 50mm f/1.8 STm có cấu tạo quang học bao gồm 6 thấu kính chia làm 5 nhóm và độ phóng đại là 0,21x. Sản phẩm có kiểu dáng nhỏ gọn hơn với chiều dài chỉ 39mm, cân nặng 160 gram. Ống kính sử dụng kính lọc filter cỡ 49 mm.
Giá:2.329.000 VND