1,020,000đ

Ghế xoay văn phòng đang là sản phẩm mũi nhọn của các công ty nội thất. Với thiết kế sang trọng, giá cả cạnh tranh và rất phù hợp với không gian văn phòng, ghế xoay văn phòng Xuân Hòa ngày càng được tin dùng. Ghế xoay văn phòng Xuân Hòa GX-10-01 không phải là sản phẩm mới nhưng nó luôn được ưa chuộng trong những năm gần đây. Hãy đồng hành cùng chúng tôi để hiểu rõ hơn về sản phẩm này nhé!

Ghế xoay văn phòng Xuân Hòa GX-10-01
     Ghế xoay văn phòng Xuân Hòa GX-10-01 được thiết kế hiện đại, kết cấu vững chắc. Quý khách sẽ hoàn toàn thỏa mái khi làm việc. Ghế có tay nhựa và tựa lưới cao cấp. Tay nhựa để bạn đặt tay lên thoải mái. Tựa bằng lưới thoáng mát, rất thích hợp cho những ngày hè nóng bức. Bạn sẽ hoàn toàn yên tâm khi ngồi ghế mà không lo bám dính mồ hôi hay bị nóng phần lưng. Đây chính là bước đột phá về công nghệ, đáp ứng được yêu cầu của công việc văn phòng.
Cần hơi điều chỉnh độ cao nhập khẩu có độ bền cao. Bạn có thể điều chỉnh chiều cao của ghế cho phù hợp để bạn cảm thấy ngồi thoải mái nhất. Có như vậy, bạn sẽ không còn phải ngồi trong tư thế khó chịu, giúp nâng cao chất lượng công việc văn phòng.
     Ghế có bộ loso ngả tựa tăng độ êm của tựa ghế, bạn sẽ thấy thoải mái khi nghỉ ngay trên ghế. Cho dù bạn có nặng cân cũng đừng lo bị bật về phía sau ghế khi ngả lưng bởi bộ loso rất chắc chắn và chịu được lực nén lớn.
Với 6 bánh xe di chuyển nhẹ nhàng, bạn có thể xoay ghế đi bất cứ chỗ nào hay đẩy chuyển vị trí cũng rất dễ dàng. Công việc văn phòng thường xuyên phải dùng đến tủ tài liệu, bạn có thể xoay chuyển đến tủ để lấy cất tài liệu một cách nhanh chóng. Ban có thể tham khảo thêm một vào mẫu ghế văn phòng đang được sử dụng khá nhiều trong các văn phòng lớn như ghế xoay văn phòng Xuân Hòa GX-10-00: