So Young là thương hiệu chuyên về các loại giày dép, quần áo, phụ kiện thời trang. Chúng tôi hân hạnh mang đến cho quý khách những sản phẩm chất lượng với giá cả phù hợp và dịch vụ uy tín. Tất cả các sản phẩm của So Young đều được chúng tôi tuyển chọn một cách kỹ lưỡng sao cho phù hợp với phong cách Châu Á và bắt nhịp cùng xu hướng trẻ. Đến với chúng tôi khách hàng có thể yên tâm mua hàng với nhiều mẫu mã được cập nhật thường xuyên và nhiều khuyến mại hấp dẫn.

Trẻ trung - Uy tín - Chất lượng

THÔNG TIN SẢN PHẨM
Sản phẩm: Quần short khaki cạp chun nam.
Chất liệu: mềm mại, thoáng mát tạo cảm giác thoải mái khi mặc.
Quần short nam với thiết kế đơn giản, phù hợp mặc trong nhiều dịp như đi chơi hay ngay khi ở nhà.
Quần nam thể thao mang đến cho chàng trai vẻ ngoài năng động, khỏe khoắn và đầy cá tính.
Thông số kỹ thuật:

Size 28: người từ 45kg đến 50kg
Size 29: người từ 50kg đến 55kg
Size 30: người từ 55kg đến 60kg
Size 31: người từ 60kg đến 65kg
Size 32: người từ 65kg đến 70kg
109.000 VND


Kiểu dáng trẻ trung, năng động, khỏe khoắn
- Chất liệu khaki mềm mại thấm hút mồ hôi, màu sắc đẹp