1.685.286 VNĐ

Thương hiệu mới chất lượng cao, bàn tay đánh bóng, mặt dây chuyền bằng tay được làm bằng tay với ngọc bích xanh ngọc lục bảo và đá lửa opal khảm trên 925 đồng bạc cứng và đóng dấu 925. bạc của chúng tôi chính là bạc 925. Các mặt dây chuyền các biện pháp 1-1 / 4 "dài (bao gồm bảo lãnh) và 1-1 / 4" rộng. Bảo lãnh là 7mm. Bạn sẽ nhận được món đồ trong hộp quà. Cảm ơn bạn đã tìm kiếm và kiểm tra thêm các mặt hàng trong Ebay Store của tôi để có nhiều mặt hàng và giao dịch tuyệt vời!

Về chúng tôi:

Silver Expressions USA cung cấp đồ trang sức bằng bạc chất lượng tốt với thiết kế đẹp và chất lượng cao craftsmanship. Chúng tôi cam kết cung cấp giá trị và dịch vụ đặc biệt. Mỗi mặt hàng được lựa chọn bằng tay với sự nhấn mạnh về chất lượng và thiết kế cho các đồ trang sức bạc tốt nhất.