Mở rộng bộ nhớ của iPhone*; iPad * ( 16/32/64/128/256 GB) và các thiết bị android khác.
Lưu trữ tất cả file xử lý trên thiết bị: .doc; .xls; mp4; jpg…
Sao lưu và chuyển đổi tất cả các file từ thiết bị này sang thiết bị khác 1 cách đơn giản
Backup và Restore danh bạ
Thiết bị duy nhất được Apple chứng nhận sản phẩm ổ cứng di động dùng cho các sản phẩm của Apple.
Mili iData là một trong những thiết bị hiếm hoi được Apple chứng nhận là sản phẩm ổ cứng di động dùng cho các sản phẩm của hãng. 
Mili iData có thiết kế khá nhỏ gọn, vỏ bằng nhôm khối với chất lượng hoàn thiện tốt. Sản phẩm có dung lượng bộ nhớ 16 GB giúp mở rộng bộ nhớ cho các máy iPhone và Android. Ở đầu phía trước là một cổng Lightning để cắm vào các máy chạy iOS. Phía sau là một cổng microUSB để kết nối cáp với máy tính hoặc điện thoại Android. 
Phụ kiện đi kèm có một cáp hai đầu đều là microUSB, cáp còn lại có một đầu USB và một đầu microUSB. 
Cắm trực tiếp Mili iData đọc dữ liệu với iPhone 6. Người dùng cần cài thêm phần mềm riêng do Mili cung cấp để thực việc việc chuyển đổi dữ liệu. 
Với các máy Android, người dùng cần sử dụng thêm dây cáp hai đầu microUSB để kết nối. Tuy nhiên, hệ điều hành của Google không đòi hỏi phải cài thêm phần mềm mà chỉ cần dùng sẵn ứng dụng đọc tập tin trong máy. 
Việc sao lưu ảnh ra Mili iData và ngược lại không cần qua máy tính, có thể sao lưu nội dung ở mọi nơi. Các máy cũng có thể chơi file nhạc hoặc xem ảnh, văn bản dù vẫn đang lưu ở bộ nhớ ngoài. 
Giá:4.938.100 VND