Bàn ủi hơi nước Sinbo SS-2868 được thiết kế tiện dụng, kiểu dáng thon gọn, tay cầm chắc chắn, giúp công việc ủi quần áo trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết. Bề mặt làm bằng inox bóng giúp cho bàn là có thể lướt đi nhẹ nhàng trên bề mặt vải, tăng nhiệt độ một cách nhanh chóng giúp bạn hoàn tất việc là quần áo với thời gian nhanh nhất. Chế độ phun hơi nước tiện lợi, hiệu quả, giúp làm phẳng nhanh chóng những nếp nhăn cứng đầu trên quần áo. Bên cạnh đó, Sinbo SSI-2868 còn tích hợp thêm chức năng chống vôi hóa, tự động ngắt điện cho bàn ủi bền hơn và tiết kiệm thời gian vệ sinh cho người sử dụng.
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT

- Hiệu quả, nhanh chóng

Bàn ủi hơi nước Sinbo SSI-2868 có khả năng là nhanh đến 5 lần so với chiếc bàn ủi thông thường nhờ vào luồng hơi nước mạnh giúp nhanh chóng xóa các nếp nhăn trên vải. Sinbo SSI-2868 là giải pháp tối ưu cho việc ủi quần áo, đem lại hiệu quả cao, nhanh chóng ủi phẳng những nếp nhăn khó nhất, giúp cho quần áo luôn phẳng phiu như mới.

- Bàn ủi hơi nước với chức năng phun sương

Bàn ủi hơi nước Sinbo SS-2868, đựng được nhiều nước hơn và là lâu hơn. Mặt bàn là có những lỗ nhỏ, có chức năng phun tia (phun sương) giúp xử lý những vết nhăn cứng đầu và dùng khi là quần áo có độ ẩm cao. Nếu muốn tia phun mịn hơn, hãy nhấn nút với nhịp nhanh. Để tia phun mạnh, hãy nhấn nút chậm lại.

Giá: 599.000 VND