Các tính năng khác:Lịch ngày
Màu sắc mặt:Trắng
Màu sắc dây:Bạc
Chất liệu dây:Thép không gỉ
Hình dáng mặt:Tròn
67.320.000 VND

Đồng hồ kim nữ Longines L2.128.5.37.7
Đồng hồ kim nữ Longines L2.128.5.37.7 được chế tác từ linh kiện cao cấp- dưới bàn tay tài hoa của những nghệ nhân hàng đầu Thụy Sĩ cho vẻ đẹp tinh xảo- đằng cấp. Sản phẩm là sự kết hợp hoàn hảo trong mỗi chi tiết cùng công nghệ tiên tiến- thể hiện phong cách thời trang sành điệu và tinh tế cho người sử dụng.
Longines là một trong những thương hiệu trụ cột của ngành công nghiệp đồng hồ Thụy Sĩ. Hãng nổi tiếng với bộ sưu tập đồng hồ cơ khí được thiết kế tuyệt đẹp bởi đôi tay khéo léo đầy chuyên nghiệp của các nghệ nhân hàng đầu tại Thụy Sĩ. Với lịch sử hơn 180 năm- từ những ngày chập chững gia nhập vào ngành chế tác đồng hồ đến nay- hãng đã không ngừng đưa ra những cải tiến công nghệ- giới thiệu hàng loạt bộ sưu tập đình đám với phong cách tao nhã- thanh lịch- góp phần khẳng định tên tuổi của đồng hồ Longines nói riêng và ngành đồng hồ Thụy Sĩ nói chung trên đấu trường quốc tế. Cùng với dòng chảy của lịch sử và những biến động của thời đại- hãng đồng hồ Longines đã ghi danh tên tuổi của mình trên khắp thế giới- những sản phẩm của đồng hồ Longines được đưa ra đều có thể thích nghi với những khó khăn của thời hiện đại nhưng cũng không làm mất đi những giá trị mang tính truyền thống lâu đời của hãng.

Chống nước:30m Loại mặt kính:Sapphire Xuất xứ:Thụy Sĩ Giới tính:Nữ Đường kính mặt:25-5 (mm) Loại máy đồng hồ:Tự động