550.000 VNĐ


Đây là một hộp cắt tỉa một phần và không cắt tỉa được đặt từ những năm 1940 và là số D-115 "Paper Doll Bazaar".

Có sáu búp bê bằng giấy và mỗi chiếc có chiều cao khoảng 8 "1/4", chúng đều ở trong tình trạng tốt nhưng có một số nếp nhăn.

Tất cả sáu con búp bê đều có quần áo đã được cắt ra nhưng cũng có rất nhiều quần áo không bị cắt. Michael và Bruce mỗi người đều có hai trang giấy chưa cắt và Joan có ba trang một phần của quần áo chưa cắt. Có 59 bộ quần áo đã được cắt và 32 bộ quần áo chưa cắt ra cho tổng số 91 bộ trang phục. Tất cả đều trong tình trạng rất tốt với rất ít nếp nhăn ngoại trừ trên các tab.

Bên cạnh các trang phục có rất nhiều mũ, cung và đứng vv

Hộp này ở trong tình trạng công bằng với mòn cạnh và một con dấu Giáng sinh ở góc trên cùng bên trái. Các góc và các cạnh đã được tăng cường ở mặt sau.

Hộp lớn và có kích cỡ 11 1/2 X 17 ".