Chất liệu cao cấp
Thiết kế thời trang
Đường may tỉ mỉ; chi tiết
Hàng chính hãng

909.000 VND

Nhà sản xuất và phân phối nổi tiếng về trang phục và phụ kiện bơi lội Speedo International Ltd. được thành lập bởi Alexander MacRae vào năm 1914 khi ông mở nhà máy đan len tại Sydney. Năm 1928, MacRae cho ra mắt bộ sưu tập đầu tiên cho môn thể thao bơi lội với khẩu hiệu “ Speed on in your Speedo’s”. Thương hiệu Speedo ra đời từ đó. Công ty TNHH GlassDigital (ULA.vn) hiện đang phân phối các sản phẩm chính hãng của Speedo. Trải qua nhiều năm nghiên cứu và phát triển theo xu hướng thời trang thế giới cũng như nguyên lý cơ học của các vận động viên bơi lội, Speedo đã khẳng định được thương hiệu và vị trí số 1 của mình trong lĩnh vực đồ bơi. CÔNG NGHỆ BioFUSE
- Roong chống nước siêu mềm để tăng cường sự thoải mái.
- Khuôn kính uyển chuyển để thích ứng với khuôn mặt của bạn.
- Cho dù bạn tập luyện hay chỉ để vui đùa, chúng tôi hiểu tầm quan trọng của sự thoải mái. Đó là lý do tại sao chúng tôi đã liên tục nghiên cứu và tìm tòi để phát minh ra công nghệ kính mới mà đặt sự thoải mái lên ưu tiên hàng đầu.

Kết quả ra đời là dòng Speedo BioFUSE, môt công nghệ kính bơi độc nhất được thiết kế để tạo nên một trải nghiệm khó quên, đến nỗi bạn có thể quên mất rằng mình đang đeo kính bơi. Với vật liệu linh hoạt để dễ dàng thích ứng với khuôn mặt của bạn, tạo nên cảm giác êm ái khó tả khi sử dụng.
Roong chống nước siêu êm

Mỗi khuôn mặt có cấu trúc khác nhau, do đó, kính bơi Speedo BioFUSE được thiết kế với roong chống nước dày hơn và mềm mại hơn các dòng kính bơi khác, giúp cho kính dễ dàng ôm sát và thích ứng với từng đường nét của mắt bạn.

Linh hoạt & uyển chuyển

Được làm từ vật liệu mềm như gel để tăng cường sự thoải mái, kính bơi Speedo BioFUSE nhẹ nhàng phủ xung quanh khuôn mặt và mũi của bạn để tạo nên độ ôm sát vừa đủ. Viền trong của roong chống nước linh hoạt ôm theo đường nét khuôn mặt bạn, trong khi lớp roong ngoài cùng lại mềm như một lớp gel mềm để bám sát bề mặt giúp bạn có được sự thoải mái cao nhất và tăng cường hiệu suất vận động.