 Chất liệu: Vải cotton không nhăn cao cấp
- Màu sắc: Màu xanh nhạt
- Kiểu dáng: Body, trẻ trung, năng động
- Thương hiệu: Thời trang 4VIETNAM
190.000 VND
So với những chiếc áo sơ mi họa tiết hay sơ mi màu thì áo sơ mi xanh nhạt vừa mang đậm nét cổ điển, lịch lãm mà lại trang trọng cần thiết đối với mọi chàng trai. Màu xanh nhạt dễ mặc, không kén dáng và lại dễ tạo nên cảm xúc tích cực cho người đối diện.

Áo sơ mi Hàn Quốc xanh nhạt SM06 thiết kế phá cách với cổ bẻ nhỏ, tay dài trông hiện đại và thời trang hơn. Thiết kế hiện đại với form ôm dáng body làm tôn dáng cho người mặc. Kiểu dáng body hiện giờ không chỉ dành riêng cho giới trẻ mà dành cho những người đàn ông ở tuổi trung niên thậm chí cao niên vì kiểu áo sơ mi form suông không còn được ưa chuộng như trước.