Phấn nước April Skin Magic Snow Fixing Foundation hàng xách tay Hàn Quốc 
- Tạo lớp nền trong suốt ( nude makeup) , dưỡng ẩm tối đa.
- Khắc phục tình trạng bị bông phấn khi đi ngoài trời nắng gắt
- Có chỉ số chống nắng cực cao SPF 50+PA/+++ chống tia UV tối ưu.
- Độ kiềm dầu tốt , phù hợp với các bạn da dầu hay da hỗn hợp đến da thường.
- Kết cấu kem mềm mịn, mỏng giúp tăng khả năng bám trên da và không bị bết dính. Lớp nền mỏng nhẹ , thích hợp với kiểu trang điểm trong suốt.
- Khả năng che phủ hoàn hảo giúp che phủ cực tốt các khuyết điểm trên da.