Chất liệu cotton cao cấp thấp hút mồ hôi
Đường may tinh tế cẩn thận
Phong cách trẻ trung năng động
Thiết kế thời trang nổi bật

L&A fashion dẫn đầu trong việc đáp ứng nhanh chóng những trào lưu xu hướng thời trang mới nhất châu Á. L&A fashion luôn mang đến làn gió mới với xu hướng thời trang năng động, hiện đại và cá tính. chúng tôi liên tục đổi mới chính mình để theo kịp những xu hướng thời trang mới, chúng tôi cam kết luôn cập nhật những mẫu mới nhất để đáp ứng nhu cầu khách hàng.

 

Giới thiệu sản phẩm

 

Áo thun nam cổ bẻ thời trang 2017 L&A fashion với thiết kế trẻ trung và cá tính với điểm nhấn nổi bật nổi bật, cho các bạn nam tự tin khoe cá tính sôi nổi.

Chất liệu thun cotton  mang lại sự thoải mái, thoáng mát, thấm hút mồ hôi tốt, phù hợp với các bạn trẻ yêu thích hoạt động.

Màu sắc: Trắng, xám, Xanh đen

Hướng dẫn chọn size:

Size M: phù hợp với bạn từ dưới 55kg.
Size L: phù hợp với bạn từ 55 -65kg.
Size XL: phù hợp với bạn  65-75kg
Size XXL: phù hợp với bạn >75kg