 Tích hợp đầu phát karaoke wifi với USB hàng ngàn bài; wifi
phát video ra smartphone; khiển bài hát qua phần mềm karaoke connect
- Thiết bị 5 trong 1 ( Đầu wifi karaoke; mico không dây;
ampli;loa 4 tấc; trạm wifi 8 thiết
- Xuất video qua tivi lớn qua HDMI và Dongle; có bluetooth;
Âm thanh hay ; micro nhẹ
4.799.000 VND

Dòng sản phẩm Beatbox mới (Mobile Karaoke) KB39. Dàn karaoke di động chất lượng cao 5 trong 1: Đầu karaoke WiFi, Loa, Ampli, Micro chỉ trong 1 thiết bị hoàn hảo. Tích hơp hơn 30.000 bài hát, kết hợp 2 kho nhạc: vừa MIDI vừa KTV Video, phát nhạc karaoke qua thẻ nhớ USB và ổ cứng HDD, không cần internet. Máy có nguồn nuôi bằng bình ắc quy hơn 6 giờ cho nhu cầu ca hát ngoài trời, âm thanh mạnh mẽ sôi động nhờ hệ thống loa đẩy chuyên dụng thích hợp điều kiện không gian không giới hạn. Tự phát WiFi cho thiết bị điều khiển qua ứng dụng Karaoke Connect. Phát video karaoke qua Wifi trực tiếp lên màn hình thiết bị di động như smart phone, tablet hoặc Anrdoid TV. Phù hợp các tụ điểm hát cho nhau nghe, du lịch dã ngoại.
Kết nối điều khiển đơn giản
App Karaoke connect trên màn hình cảm ứng, máy tính bảng, điện thoại iOS, Android, Windows Phone
Remote đa năng với phim tắt A-B-C
Phát video lên màn hình
Phát Video ra thiết bị Smart phone, Tablet qua Wifi
Smart phone, Tablet  trở thành màn hình karaoke sinh động, sử dụng mọi nơi, không lo vướng víu
Kết nối không dây với Tivi qua Android Dongle