Model KR-800 bao gồm các cấp lọc và màng lọc RO chất lượng cao được chứng nhận bởi tổ chức NSF, thời gian sử dụng dài có công suất lên tới 800 GDP (Gallon per day). Thiết kế bọc thép không gỉ, cửa kính cách điện cách nhiệt sang trọng, hiện đại.
Tính năng :
● Cung cấp nước uống an toàn và tinh khiết tuyệt đối với công suất lên tới 800 GPD. Sản phẩm lý tưởng dùng cho gia đình, nhà hàng, khách sạn
● Bao gồm 5-6 cấp lọc có tuổi thọ cao với màng lọc RO sử dụng công nghệ thẩm thấu ngược, có khả năng loại bỏ tạp chất có kích thước lớn hơn 0.0001 micron, trên 95% tổng các chất rắn, 99% các chất hữu cơ và vi khuẩn
● Bao gồm máy bơm tăng áp đảm bảo sản xuất nước liên tục ngay cả khi áp lực nước đầu vào thấp
● Tích hợp van điện từ giảm thiểu nước xả, van rửa tự làm sạch màng RO, ngăn ngừa vi khuẩn, gia tăng hiệu quả sử dụng màng RO
● Màn hình LED luôn thông báo trạng thái hoạt động, hàm lượng TDS
● Thiết kế đặt sàn, đẹp và hiện đại. Dễ lắp đặt, di chuyển, không cần khoan tường
● Tích hợp bộ vi xử lý điều khiển
THÔNG SỐ KỸ THUẬT
• 5 cấp lọc: Lõi PP, Lõi CTO, Lõi Resin (tuổi thọ >1 năm), Màng lọc RO 400 GPD (tuổi thọ 3-4 năm) và Lọc Post Carbon (tuổi thọ 1-2 năm): sản xuất tại Mỹ
• Công suất (gallons per day): 400 GPD
• Áp lực bơm tăng áp: 80 psi
• Dung tích bình chứa: 11 GPD (40 lít)
• Áp suất vận hành: 80 psi
• Nguồn nước cấp: nước máy, nước ngầm
• Kích thước: 60 x 60x 155cm Trọng lượng: 45 kg

Giá: 25.000.000 VND