+ BB Cream “3 trong 1” (Chống nhăn, làm trắng da, bảo vệ da khỏi ánh nắng mặt trời) với độ che phủ hoàn hảo
+ BB Cream dùng được cho mọi loại da (Các thành phần đặc biệt cho phép trẻ hoá làn da): chủ động giải quyết những vấn đề về da như da mất độ săn chắc, da khô, kết cấu da không đồng đều và da xỉn màu.
+ Cung cấp độ che phủ hoàn hảo mà không bị dày lớp trang điểm.
+ Mang lại cảm giác thoải mái, dễ chịu cho da
+ Kết quả trang điểm tinh tế, lâu dài
+ Kết cấu thoáng mát đến diệu kỳ:
+ Kết cấu nhẹ như không khí tan chảy vào da khi sử ứng dụng làm cho da bạn cảm thấy thoải mái, dễ thở.
Sản phẩm có 2 tone: Tone sáng và tone tự nhiên.
Hướng Dẫn Sử Dụng: 
Làm sạch da mặt, thoa một lượng vừa đủ lên các vùng trên khuôn mặt và vỗ nhẹ cho dưỡng chất thẩm thấu vào da và giúp che đi khuyết điểm trên da, mang lại một làn da tự nhiên và mịn màng. 
Có thể sử dụng thêm phấn phủ để lớp che phủ hoàn hảo và mịn đẹp nhất khi trang điểm đi làm hay đi tiệc.
Thương hiệu: The Face Shop
Xuất xứ: Hàn Quốc

390,000đ