390.000 VND

Chỉ số chống nắng UPF 50+ giúp ngăn 95% tia cực tím khi trẻ hoạt động dưới nắng theo (AS/NZS 4399- 1996)
Vải co dãn 4 chiều giúp trẻ vận động thoải mái và ngoài ra còn ngăn trẻ bị cắn bởi sứa và bọ biển
Độ bền Clo cao giúp kéo dài tuổi thọ sản phẩm.
Tính chất nhanh khô giúp trẻ không mất nhiệt sau khi ra khỏi nước.
Sản phẩm của Gosweaty, 100% sản xuất tại Việt Nam từ vải, in, may, đóng gói.
 Sản phẩm sẽ bó sát với cơ thể vì vậy nên đo vòng ngực của trẻ để xác định chính xác size của sản phẩm.