Lò nướng thùng màn hình LED cao cấp Osaka TO55LW 55L 1900W (Trắng)
Thiết kế tinh tế, hiện đại
Lò nướng thùng màn hình LED cao cấp Osaka TO55LW sở hữu kiểu dáng hiện đại, màu sắc tinh tế tạo một điểm nhấn cho không gian nội thất nhà bạn. Phần tay cầm mở cửa lò rất chắc chắn, cách nhiệt tốt  cho phép người dùng đóng mở cửa lò một cách nhẹ nhàng mà không lo bị bỏng. 
Vỏ ngoài của máy làm từ thép không gỉ cao cấp tạo sự bền bỉ trong quá trình sử dụng. Đồng thời chất liệu thép không gỉ chống bám bụi bẩn rất tốt cho phép người dùng có thể dễ dàng lau chùi, vệ sinh sau mỗi lần sử dụng. Màn hình LED hiển thị chức năng của lò giúp người dùng dễ dàng sử dụng cũng như điều chỉnh.

Giá:1.857.200 VND