Dung lượng 32GB
Tính tương thích cao
Hoạt động bền bỉ và ổn định
Dùng cho điện thoại và máy tính bảng
Tốc độ đọc ghi nhanh chóng
Thẻ nhớ Sandisk Micro SD Ultra Sandisk 32GB Class 10 - 48MB/s (Xám) chuẩn class 10 mang đến tốc độ lưu trữ dữ liệu nhanh chóng phù hợp cho điện thoại, máy ảnh và các thiết bị số của bạn. Bên cạnh đó, với nhiều dung lượng lưu trữ có thể lựa chọn, bạn sẽ không cần phải lo lắng khi lưu trữ nhiều dữ liệu công việc lẫn giải trí. Thẻ nhớ Sandisk Micro SD Ultra Sandisk 32GB Class 10 - 48MB/s (Xám) mang tính tương thích cao với tất cả các thiết bị có hỗ trợ khe cắm thẻ nhớ, sản phẩm sẽ là phụ kiện lý tưởng đồng hành cùng bạn trong cuộc sống hiện đại ngày nay.


Dung lượng đa dạng, thoải mái lưu trữ
Với dung lượng lưu trữ đa dạng bạn có thể thoải mái lựa chọ để phù hợp nhu cầu sử dụng của mình. Thoả thích lưu trữ và mang theo bên mình mọi bản nhạc, phim ảnh hay trò chơi yêu thích ngay trên chiếc điện thoại, máy ảnh và máy nhạc số của mình.


Chuẩn thẻ nhớ tốc độ cao
Thẻ nhớ Sandisk Micro SD Ultra Sandisk 32GB Class 10 - 48MB/s (Xám) đáp ứng tốc độ lưu trữ nhanh chóng và tính tương thích tốt khi sở hữu chuẩn class 10. Công nghệ thẻ tiên tiến đảm bảo tốc độ đọc và ghi đạt chuẩn và khả năng tính toán nhanh chóng, hoạt động bền bỉ, bảo vệ mọi dữ liệu lâu dài.


Tính tương thích cao
Sản phẩm tương thích với hầu hết với các dòng điện thoại hoặc các thiết bị có hỗ trợ khe cắm thẻ nhớ Micro SD. Chỉ cần sử dụng thêm adapter chuyển đổi, bạn cũng có thể sử dụng thẻ nhớ cho các thiết bị hỗ trợ khe cắm thẻ nhớ SD như máy ảnh số hoặc máy tính, laptop.


Thiết kế bền bỉ, gọn nhẹ
Sản phẩm thiết kế chịu được các điều kiện thời tiết khắc nghiệt. Bên cạnh đó, thẻ nhớ còn tuân thủ các tiêu chuẩn nghiêm ngặt trong việc chống sốc, chống rung, tính ổn định cao. Đồng thời, trọng lượng cực nhẹ và vô cùng nhỏ gọn, bạn có thể mang theo thẻ nhớ và sử dụng ngay khi cần.

Giá:279.000 VND