11.865.000 VND
Máy sử dụng động cơ DC, công suất 2.5 HP, tải trọng tối đa người dùng là 140kg, điều chỉnh độ tự động, độ dốc tối đa 15%,có jack cắm MP3 hỗ trợ nghe nhạc, đo điện tim, calo, tốc độ v.v..%
 Tốc độ tối đa 18km/h
Kích thước vùng chạy :128 x 45 cm
Máy có thêm các bộ phận đa năng : máy rung bụng, tạ tay, đĩa xoay eo, thanh gập bụng


Robinson đa năng là dòng sản phẩm máy chạy bộ độc quyền Kingsport. Thuộc phân khúc trên 10 triệu dành cho gia đình, Thiết kế mới với nhiều tính năng cải tiến, thảm chạy rộng rãi, động cơ mạnh mẽ 3.0HP  độ bền cao, thiết kế sang trọng phù hợp mọi không gian. Đây là dòng sản phẩm được ưa chuộng do có tính năng nâng dốc tự động với giá thành rẻ nhất.

Đặc biệt so với dòng đơn năng tương tự máy còn tích hợp thêm các chức năng khác như đai massage, đĩa xoay eo, tạ tay, thanh gập bụng.
