SJ6 Legend sử dụng chipset Novatek 96660
Cảm biến 16.37Mb cao cấp của Panasonic MN34120PA
Màn hình LCD 2 inch hỗ trợ cảm ứng
Hỗ trợ wifi và cắm MIC ngoài
Quay phim 4K@24f/ 2K@30f / 1080@60f/ 720@120f


SJCAM SJ6 Legend có 2 màn hình hiển thị, một màn hình hiển thị các thông số ngay mặt trước và một màn điều khiển LCD 2.0 inch cảm ứng với độ phân giải 240 x 320pixels. Màn hình cảm ứng là rất hữu ích để điều hướng menu và thay đổi các tùy chọn và giúp xem lại các video hay hình ảnh dễ dàng hơn

SJCAM SJ6 Legend Action Camera 4K WIFI 2inch là dòng sản phẩm camera thể thao đột phá về thiết kế và tính năng. Với màn hình 2inch "Live-view" LCD cảm ứng và sự kết hợp của chip sử lý Novatek 96660 cùng cảm biến cao cấp của Panasonic MN34120PA giúp sản phẩm SJCam SJ6 Legend cho khả năng chụp ảnh - quay video vô cùng ấn tượng sắc nét.
Cảm biến hình ảnh: 

SJCAM SJ6 Legend được trang bị cảm biến Panasonic MN34120PA 16.37MP, chip cảm biến cho hình ảnh chân thực và những bức ảnh chụp lên tới 4k (4608×3456)

Định dạng video: MP4 or MOV chuẩn h.264 
Ổn định hình ảnh: SJ6 Legend có chip chống rung điện tử công nghệ (EIS) cho video mượt mà ít rung động hơn khi di chuyển. 

Ngoài ra SJ6 sử dụng một cảm biến con quay hồi chuyển kết hợp với một cảm biến gia tốc để cảm nhận và ổn định hình ảnh hống rung lắc trong một chuyển động hay còn gọi là chống rung GYRO 



SJCAM SJ6 Legend hỗ trợ xuất file video theo 2 định dạng MP4 và MOV nếu các bạn sử dụng post Youtube thì nên chọn MP4 còn sử dụng làm video nên chọn MOV cho chất lượng nén hình ảnh tốt hơn. Ngoài ra SJ6 còn hỗ trợ chụp ảnh ở định dạng nguyên gốc RAW, rất phù hợp cho những bạn làm thiết kế.

 Giá:3.450.000 VND