Tiêu cự 16 – 70mm (tương đương 24 – 105mm trên máy full-frame)
Khẩu độ tối đa F4.0
Hệ thống lấy nét nhanh
7 lá khẩu

Carl Zeiss Sonnar Vario-Tessar T* E 16-70mm f/4 ZA OSS là dòng ống kính cao cấp của thương hiệu Carl Zeiss – Đức, được đánh giá cao với lớp phủ trong suốt cho 100% ánh sáng đi qua vừa làm ảnh sáng hơn, vừa cho màu trung thực hơn và độ tương phản cao hơn. Ống kính Carl Zeiss Sonnar Vario-Tessar T* E 16-70mm f/4 ZA OSS có tiêu cự rộng 16 – 70mm (tương đương 24 – 105mm trên máy full-frame), khẩu độ mở tối đa f/4.0 và khẩu độ mở tối thiểu f/22 bên cạnh cấu tạo 16 thấu kính chia làm 12 nhóm, cho khoảng cách lấy nét chỉ 0.35 mét. Sản phẩm sẽ là “cánh tay” đắc lực cho các nhiếp ảnh gia hàng đầu.
THÔNG TIN SẢN PHẨM
Dải tiêu cự rộng
Sản phẩm sở hữu dải tiêu cự 16 - 70mm (tương đương tiêu cự 24 - 105mm trên máy full-frame). Nhờ đó, bạn có thể chụp thật tốt ảnh chân dung, sự kiện, phong cảnh, ảnh thể thao, thiên nhiên hoang dã,...

Chụp lấy nét nhanh, ảnh có độ sâu và tương phản cao
Ống kính gồm 16 thấu kính nhỏ được chia thành 12 nhóm, cho chất lượng quang học cao với màu sắc sống động và chân thực. Khẩu độ lớn nhất f/4.0 phù hợp với chụp ảnh cận cảnh, tăng cường hiệu ứng xóa nền để có thể làm rõ nét những chi tiết cần thiết. Cùng 7 lá khẩu có độ tròn lý tưởng, đem đến hiệu ứng bokeh mềm mượt, làm nổi bật chủ thể một cách tự nhiên nhất.

Tạo những khoảng khắc tuyệt vời
Là ống kính góc rộng lẫn tầm trung, lý tưởng để chụp trong tất cả điều kiện ánh sáng tự nhiên của môi trường ngay cả trong những tình huống ánh sáng yếu. Thiết kế vừa vặn tay cầm, vẻ ngoài gọn nhẹ, khả năng lấy nét tay chính xác, sản phẩm đặc biệt thích hợp được sử dụng trong các lĩnh vực báo chí.

THÔNG SỐ KỸ THUẬT
- Độ dài tiêu cự 16 – 70mm (tương đương 24 – 105mm trên máy full-frame)
- Khẩu độ f/4.0 – f/22
- Phậm vi lấy nét tối thiểu 0.35m – vô cực
- Cấu tạo 16 thấu kính chia làm 12 nhóm
- Trọng lượng 310g
- Ngàm ống kính tương thích E (Sony NEX)

Giá:17.480.000 VND