470,000đ

BỘ 3 SHISEIDO TSUBAKI EXTRA
- Xuất xứ: Shiseido nội địa Nhật - Made in Japan
- Bộ 3 Shiseido Tsubaki được ra đời nhân kỉ niệm 10 năm Tsubaki ra mắt trên thị trường Nhật Bản. Đây là phiên bản đặc biệt, được sx có giới hạn giữa sự kết hợp hoàn hảo của nhiếp ảnh gia nổi tiếng Mika Ninagawa & Tsubaki 10th cho ra một bộ Tsubaki gồm 3 sản phẩm chăm sóc tóc trong một túi xách nhỏ xinh
- Màu tím giúp chăm sóc và phục hồi tóc hư tổn, tóc khô, tóc chẻ ngọn do bị tác động của hóa chất (thuốc uốn tóc, nhuộm tóc) trong thời
- Màu đỏ mẫu mới tăng thêm nhiều chất dưỡng ẩm giúp phục hồi tóc từ bên trong, nhất là tóc khô xơ. Giúp tóc bạn trở nên mượt mà, óng ả, và mềm mại bất cứ khi nào bạn chạm vào. Sự kết hợp của chai xịt dưỡng tóc có trong bộ 3 Shiseido
- Bộ 3 Shiseido Tsubaki Volume Touch 10th là dòng sản phẩm chăm sóc tóc với công thức đặc biệt làm dày và phồng tóc cho mái tóc bồng bềnh quyến rũ