13.900.000 VND
Hệ điều hành: Android 5.0
Chip xử lý: 8 nhân
RAM: 3 GB,
Màn hình: Super AMOLED 9.7"
Bộ nhớ trong: 32 GB
Thẻ nhớ: microSD
Camera sau: 8.0 MP
Camera trước: 2.1 MP, LED Flash
BT 4.0, Wi-Fi b/g/n, A-GPS, GLONASS
Hỗ trợ 4G
Pin: 5.870 mAh

Thiết kế

Vẫn sở hữu ngôn ngữ thiết kế dạng bo tròn ở các góc đặc trưng của Samsung nhưng Galaxy Tab S2 đã có bước đột phá về vẻ bề ngoài, đặc biệt là độ mỏng khá ấn tượng 5,6 mm, trọng lượng chỉ 389 gram. Với thông số này, thiết bị đã “qua mặt” đối thủ iPad Air 2 với độ dày 6,1 mm và nặng 478 gram để trở thành máy tính bảng mỏng nhẹ nhất thế giới hiện nay.

Dù khá mỏng nhưng với việc có mặt của khung viền kim loại, máy cầm khá chắc chắn, không hề có cảm giác ọp ẹp hay “rẻ tiền”. Phần lưng sau tuy được làm bằng nhựa nhưng đã được phun sơn tạo cảm giác rất êm và bám tay. Ngoài ra, phần cạnh viền mặt sau được vát chéo tạo cảm giác máy mỏng hơn và cũng dễ cầm nắm hơn rất nhiều.