Loại thẻ nhớ: MicroSDHC
Hãng sản xuất: Toshiba
Tốc độ đọc: 90Mb/s (tối đa)
Chất lượng quay video 4K và Full HD
Dung lượng: 32GB
Hàng chính hãng

Thẻ nhớ MicroSDHC Toshiba Exceria U3 90MB/s với dung lượng lên tới 32GB, giúp bạn có rất nhiều không gian để lưu trữ hình ảnh và video của bạn. Và bạn cũng sẽ không cần phải quan tâm đến việc xóa bất kỳ dữ liệu nào khác khi vấn đề về không gian lưu trữ đã không còn quan trọng.

Thêm nhiều không gian, tiết kiệm thời gian:Với tốc độ cực nhanh lên đến 90MB/s (chỉ đạt tốc độ tối đa ở điều kiện hoàn hảo), thẻ nhớ MicroSD Toshiba Exceria U3 90MB/scó thể nhanh chóng di chuyển tất cả hình ảnh và video của bạn từ điện thoại hoặc máytính bảng của bạn để máy tính.Mang đến chất lượng hình ảnh và Video chất lượng cực cao:thẻ nhớ MicroSD Toshiba Exceria U3 90MB/svới tốc độ cao, cho phép bạn chụp ảnh chất lượng cao 4K và quay video Full HD rất mượt mà.

Mở rộng bộ nhớ của bạn:Với dung lượng lên đến 32 GB.Thẻ nhớ MicroSD Toshiba Exceria U3 90MB/s cung cấp cho bạn rất nhiều dung lượng để lưu trữ hình ảnh, nhạc, video và các tập tin khác.
Siêu bền bỉ:Thẻ nhớ MicroSD Toshiba Exceria U3 90MB/s có thể chống nước, nhiệt độ, chống sock,chống tia X-ray, giữ cho dữ liệu của bạn an toàn.

GiáL281.000 VND