Brand new 1:18 mô hình diecast quy mô của Ferrari F40 Chữ ลาย Đỏ chết đúc mẫu xe của Bburago.
Các bánh xe trước có thể điều chỉnh được bằng tay lái.
Nhiều lớp phủ sơn hơn cho màu sắc phong phú hơn.
Hộp thu gom độc đáo (Hộp đóng bằng bọt ở tất cả các mặt).
Hood, cửa và thân cây mở.
Diecast cơ thể bằng kim loại với một số bộ phận bằng nhựa.
Hệ thống treo bốn bánh.
Bánh xe chi tiết và badging cao hơn.
Hộp mới thương hiệu.
Lốp cao su.
Chi tiết nội thất, ngoại thất, khoang động cơ.
Kích thước khoảng L-10, W-4, H-3 inch

Giá:2.300.000 Đ