Màn hình : 5.5 inch (720 x 1280 pixels)
Camera : Chính: 13.0 MP, Phụ: 8.0 MP
RAM : 3 GB
Bộ nhớ trong : 16 GB
Hệ điều hành : Android 6.0 (Marshmallow)
Chipset : MTK MT6737
CPU : Quad-Core Cortex A53 1.3GHz
Kích thước : 154.4 x 78.7 x 9.1mm
GPU : Mali-T720MP2

Cấu hình Mobiistar Prime X1 vượt trội trong tầm giá 

Một trong những đặc điểm ưu điểm của Prime X1 là cấu hình của smartphone trong tầm giá. Prime X1 được nâng cấp lên RAM 3 GB, cùng với chip lõi tứ MT 6737, ROM 16 GB, pin 3000 mAh và cài sẵn nền tảng Android 6.0 Marshmallow, đáp ứng nhu cầu trải nghiệm làm việc, giải trí hiệu quả cả ngày dài.

 

Thiết kế Prime X1 nổi bật

Prime X1 mang thiết kế nhôm nguyên khối thuần nhất, chắc chắn với các cạnh được bo cong mềm mại mang đến cảm giác thoải mái cho người dùng, kết hợp với sắc màu xu hướng, đem lại cảm giác sang trọng khi cầm trên tay. 

 

Điện thoại Mobiistar Prime X1 sở hữu màn hình rộng rãi 

Máy có màn hình 5.5 inch HD IPS rộng rãi. Mặt kính cong 2,5D  xu hướng tạo nên sự liền mạch, trơn tru khi vuốt tay từ màn hình xuống cạnh, cho trải nghiệm thị giác sống động, mượt mà và đẹp mắt.

Cảm biến vân tay thời thượng 

Với người dùng phân khúc tầm trung, cảm biến vân tay vẫn còn là một tính năng lạ lẫm và đem lại nhiều trải nghiệm mới mẻ. Với nhiều ứng dụng hữu ích trong cuộc sống hằng ngày như: Bảo mật hiệu quả, chạm mở khoá ứng dụng nhanh chóng, chụp ảnh, tắt báo thức, chạm giữ cuộc gọi liền mạch. Cảm biến vân tay trên Prime X1 chắc chắn sẽ mang lại sự hài lòng cho bạn. 

Camera Prime X1 chất lượng 

Prime X1 sở hữu bộ đôi camera với độ phân giải lần lượt là 13 MP và 8 MP với nhiều ưu điểm nổi bật. Camera sau “mắt vàng” mang độ phân giải 13 MP, sở hữu cảm biến ISOCELL của Samsung, kết hợp với công nghệ tự động lấy nét theo pha và flash LED kép trợ sáng, ảnh chụp từ camera sau của Prime X1 trở nên chi tiết và trung thực trong nhiều điều kiện ánh sáng. Camera selfie được tích hợp chế độ “selfie 20” với tính năng “Làm đẹp gương mặt” giúp xoá mụn, nếp nhăn và làm da trắng hồng cho những bức ảnh thêm trẻ trung, rạng rỡ, dễ dàng giúp xây dựng hình ảnh bản thân trên mạng xã hội.
Giá:3.290.000 VND
