1.395.000 VND

Chất lượng đảm bảo, hàng chính hãng Adidas (Đức).
Chất liệu: Được làm bằng chất liệu da tổng hợp, trên bề mặt giầy có nhiều lỗ nhỏ tạo sự thông thoáng.
Phần gót chân được làm theo khuôn hình chân tự nhiện góp phần làm tăng sự ổn định và tự tin
Đế giầy được làm bởi hợp chất cao su chịu mài mòn với các rãnh sâu giúp chống trơn trượt cùng rãnh ở giữa giầy giúp gia tăng sự ổn định.
Có các lỗ thoáng khí và thoát mồ hôi giúp người dùng luôn cảm thấy thoải mái khi sử dụng.
Đế ngoài: Sử dụng công nghệ Adiwear bằng lớp cao su chống mài mòn tăng độ bền cho đế.
Đế giữa: Sử dụng lớp đệm Eva chèn làm tăng lực đẩy mang lại hiệu quả cao trong từng bước di chuyển.
Phù hợp với mọi địa hình sân chơi.
Logo thương hiệu được thiết kế nổi bật.
Sản xuất: Việt Nam.
