Thiết kế vững chắc theo tiêu chuẩn xe đua
Trọng tải lớn
Chất liệu cao cấp
Hỗ trợ rèn luyện sức khỏe
Hỗ trợ tập cơ đùi, cơ tay...

4.490.000 VND

Xe đạp tập thể dục là thiết bị tập luyện thể thao vô cùng đơn giản nhưng lại rất hiệu quả đối với những người bận rộn, không có thời gian luyện tập thể dục thể thao nhưng lại ham mê bộ môn đạp xe đạp, với sản phẩm này thì việc thỏa mãn niềm đam mê cũng như tập luyện nhằm cải thiện và nâng cao sức khỏe là điều trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết đặc biệt là với chiếc xe đạp tập thể dục Spin Bikenày.

I. ĐẶC ĐIỂM CỦA XE ĐẠP TẬP THỂ DỤC SPIN BIKE

Được cấu tạo từ bộ khung thép ống vuông chắc chắn nên đây là sản phẩm vô cùng tuyệt vời cho những người muốn có cảm giác mạnh như những tay đua chuyên nghiệp khi chiếc xe đạp tập thể dục Spin Bike có thể đáp ứng mọi nhu cầu của tất cả mọi người. Với thiết kế sang trọng và mạnh mẽ với 2 màu sắc là đỏ – đen và trắng và có kiểu dáng bề ngoài như những chiếc xe đua chuyên nghiệp, điều này đã khiến ngay từ khi ra đời Spin Bike đã gây được ấn tượng mạnh đối với người sử dụng.

Với cơ cấu bánh cùng dây curoa sẽ giúp quá trình truyền động đạp chân được nhẹ nhàng hơn, tránh gây ra tiếng động ảnh hưởng tới những người xung quanh, ngoài ra với bộ xoay hãm lực bánh đà thì sẽ giúp người sử dụng có thể tập luyện với nhiều mức độ nặng nhẹ khác nhau trong quá trình đạp xe.

Dù cao hay thấp, chân ngắn hay dài đều có thể sử dụng sản phẩm này bởi yên xe được làm bằng da cao cấp và đặc biệt là khả năng có thể tùy chỉnh độ cao và dài của yên khiến ai cũng có thể tập luyện với chiếc máy này. Ngoài ra sản phẩm này còn có đồng hồ hiển thị các thông số luyện tập cũng như khả năng đo nhịp tim của người tập trong quá trình đạp xe

II. LỢI ÍCH CỦA XE ĐẠP TẬP THỂ DỤC SPIN BIKE

Nếu bạn là người đam mê môn thể thao đạp xe đạp thì sẽ biết rất rõ hiệu quả mà chiếc xe đạp tập thể dục Spin Bikenày đem lại, với khả năng hỗ trợ người tập các bài tập đạp xe thì việc bạn sở hữu một cơ đùi săn chắc, với vòng 3 quyến rũ không phải là điều quá xa vời, trong quá trình tập luyện thì lực tác động cũng sẽ bổ trợ lên vùng eo, bụng, cánh tay giúp người tập có được những bài tập tổng hợp với nhiều lợi ích tốt hơn cho sức khỏe.

Đạp xe đạp cũng là biện pháp để giúp người sử dụng hạn chế và phòng chống các bệnh về tim mạch, huyết áp, các bệnh về xương khớp, hạn chế tăng cân và béo phì, đó cũng là cách để tăng cường và nâng cao sức khỏe của mỗi người.

Kết hợp kéo tay và đạp xe
 

Xe đạp tập thể dục Spin Bike là dòng xe đạp thể dục có uy tín và sự hiệu quả hàng đầu hiện nay tại Việt Nam, sở hữu sản phẩm này là bạn đang sở hữu một sản phẩm chất lượng cao, có nhiều tính năng vượt trội và có khả năng hỗ trợ tối đa người tập với nhiều bài tập với nhiều phương pháp tập luyện khác nhau có tính tổng hợp tác động lên toàn bộ cơ thể mang lại cho người sử dụng một sức khỏe dẻo dai một tinh thần sảng khoái.

I. ĐẶC ĐIỂM CỦA XE ĐẠP TẬP THỂ DỤC SPIN BIKE

Với màu sắc trắng xanh với màu trắng làm chủ đạo nên cảm nhận đầu tiên mà người sử dụng được đón nhận đó chính là sự năng động của sản phẩm, được thiết kế như một chiếc xe đua chuyên nghiệp nên chiếcxe đạp tập thể dục này sẽ là một sự lựa chọn hàng đầu và đúng đắn nhất cho mục đích tăng cường và nâng cao sức khỏe của mỗi người.

Được cấu tạo nên từ bộ khung ống thép cao cấp không gỉ cao cấp chắc chắn kết hợp với đai truyền động sử dụng gắn với dây curoa nên quá trình tập luyện với chiếc xe đạp Spin Bike này sẽ trở nên nhẹ nhàng và êm ái hơn bao giờ hết, bạn không phải lo lắng về tiếng ồn làm ảnh hưởng đến những người xung quanh như khi sử dụng những chiếc xe đạp bằng xích / xên.

Yên xe được làm bằng da cao cấp nên sẽ tạo được sự thoải mái và êm ái cho người sử dụng khi tập luyện và một điều đặc biệt nữa đó chính là việc người sử dụng có thể kéo dài hoặc nâng cao yên ngôi một cách dễ dàng chỉ với một chiếc ốc vít, vì vậy mà sản phẩm này có thể đáp ứng được mọi đối tượng cũng như lứa tuổi sử dụng sản phẩm đạp xe đạp này.

Điều cải tiến và mang tính chất khá thú vị mà chiếc xe đạp tập thể dục này đó chính là việcSpin Bike được trang bị thêm 2 dây kéo tay, vừa đạp xe đạp và tập kéo tay đây quả thực là sự kết hợp độc đáo, bổ trợ tối đa cho người sử dụng khi tập luyện và nâng cao sức khỏe.

II. LỢI ÍCH CỦA XE ĐẠP TẬP THỂ DỤC SPIN BIKE

Lợi ích với những bài tập xe đạp là vô cùng lớn trong việc rèn luyện sức khỏe, chỉ cần tập luyện thường xuyên thì sức khỏe của người tập sẽ được nâng cao rõ rệt, đặc biệt là với những người sử dụng sản phẩmSpin Bike thì sự kết hợp của các thành phần cấu tạo nên sản phẩm này sẽ mang lại cho người tập những hiệu quả tối ưu về sức khỏe cũng như là tiết kiệm được thời gian cũng như công sức khi luyện tập.

Việc bạn sẽ có được một sức khỏe tốt và dẻo dai với những phần cơ săn chắc và gọn gàng sẽ nằm ngay trong tầm tay bạn với chiếc xe đạp tập thể dục tiện ích này, bạn sẽ không cần phải đi ra ngoài, phải thức khuya dậy sớm hay phụ thuộc vào việc nắng mưa mà thay vào đó bạn chỉ cần ở trong ngôi nhà của bạn sử dụng chiếc xe đạp thân thiện do công ty ngôi nhà số mang đến là bạn sẽ có được những điều tốt nhất về sức khỏe của mình.

Các bộ phận tiện ích của xe

Sử dụng Spin Bike cũng là cách tốt nhất để bạn tránh xa mọi nguy hiểm khi đạp xe đạp ở ngoài đường, sử dụng xe cũng là cách mang đến cho bạn sự an toàn nhất bởi sự vững chắc cũng như sự tiện ích của sản phẩm này.