Màn hình : Full HD, 10.6 inch, 1920 x 1280 pixels
Vi xử lý CPU : Core M3 7th Dual 2.6Ghz
Chip đồ họa (GPU) : Intel HD Graphics
RAM : 4 GB
Bộ nhớ trong : 128 GB
Camera : Trước: 5.0 MP
Kết nối : Wifi, Bluetooth
Thời gian sử dụng : 9 Giờ
Hệ điều hành : Windows 10 Home

Giá:19.990.000 VND
Samsung Galaxy Book được chế tạo chủ yếu từ nhôm nguyên khối đem đến cho máy một vẻ ngoài chắc chắn, sang trọng, các cổng kết nối được chia đều cho các cạnh của sản phẩm. Trong khi jack âm thanh 3.5 mm, cổng sạc, khay sim và loa thoại được đặt ở cạnh phải máy thì cạnh trái lại đơn giản hơn với chỉ một loa thoại. Hai loa đặt ở hai bên này có khả năng tái tạo âm thanh vòm có độ vang và nổi hướng về phía người dùng với mục đích mang lại trải nghiệm âm thanh tốt nhất.