Đá Thạch Anh Tự Nhiên - Mã Não Đỏ Tự Nhiên
Từng hạt Được Lựa Chọn Tỉ Mỉ.
Theo các văn bản viết tay cổ, Mã Não - Chalcedony cũng giống như agat là bùa hộ mệnh của những người đi biển. Chalcedon cũng được coi là viên đá của tình yêu, nó thu hút trái tim của đàn ông về phía phụ nữ.
Thạch anh tiêu trừ tà khí: Đặc tính của thạch anh là đá thiên nhiên có dương khí rất mạnh, vì trải qua vài triệu năm hình thành, đá thạch anh thu hút năng lượng dương cực mạnh, có thể đem đến sự may mắn trong cuộc sống và công việc, chống lại sự ảnh hưởng của năng lượng xấu

Giá:4.490.000 VND



Vòng mệnh Hỏa thiết kế đẹp mắt, gia công tinh xảo.

Sản phẩm mang ý nghĩa phong thủy, tốt cho sức khỏe, đem lại may mắn, tài lộc và hạnh phúc cho người đeo.
Đá Thạch Anh Hồng biểu tượng của tình yêu, hạnh phúc, khử từ tính, khử Phóng xạ, đem lại sự bình an.
Chancedony Đỏ Khắc chữ Phạn trừ tà, xua tan mọi muộn phiền.
Được kết bằng dây đeo chắc chắn, co giãn linh hoạt, phù hợp với nhiều kích cỡ vòng tay