3G:HSPA 42.2/5.76 Mbps
4G:LTEA Cat9 450/50 Mbps
SIM:2 SIM (NanoSIM)
Kích thước:146 x 72 x 8.1 mm (5.75 x 2.83 x 0.32 in)
Trọng lượng:161 g (5.68 oz)
Màn hình:Cảm ứng điện dung IPS LCD, 16 triệu màu
Kích thước màn hình:1080 x 1920 pixels, 5.2 inches (~424 ppi mật độ điểm ảnh)
Bộ nhớ trong:64 GB, 4 GB RAM
Khe cắm thẻ nhớ:microSD, lên đến 256 GB
WLAN:WiFi 802.11 a/b/g/n/ac, dualband, WiFi Direct, DLNA, hotspot

Thiết kế Sony Xperia XZs toát lên vẻ sang trọng
Xperia XZs thừa hưởng thiết kế của Xperia XZ với bộ khung kim loại nguyên khối, tuy nhiên điểm khác biệt là mặt lưng của máy được làm mờ hơn, giúp máy ít bám mồ hôi và dấu vân tay.
Màn hình Sony Xperia XZs hiển thị sắc nét

Sony Xperia XZs sở hữu tính năng chống nước
Hiệu năng Sony Xperia XZs rất mạnh mẽ
Không được trang bị con chip Snapdragon 835 như người anh em Xperia XZ Premium nhưng với chip Snapdragon 820, hiệu năng của Xperia XZs vẫn là rất tốt.

 
Xperia XZs tích hợp cảm biến vân tay và công nghệ sạc nhanh
Với cảm biến vân tay tích hợp vào nút nguồn nằm ở cạnh phải, Xperia XZs giúp người dùng mở khóa máy nhanh chóng. Đồng thời, đây cũng là một biện pháp nâng cao khả năng bảo mật của thiết bị.
Camera Sony Xperia XZs thừa hưởng công nghệ hiện đại của XZ Premium
Sony Xperia XZs chính hãng được giữ lại nguyên vẹn những điểm nổi trội về camera từ Xperia XZ Premium. Cụ thể, camera chính của máy có độ phân giải 19MP, khẩu độ lớn (f/2.0), tích hợp công nghệ Motion Eye cho phép tiên đoán chuyển động để chụp 4 bức ảnh trước thời điểm bấm máy 2 giây.
Giá: 12.843.000 VND