Giá đấu cao nhất:
3.979.148 VNĐ

Một mặt dây chuyền Ammolite nổi bật làm bằng bạc. Tôi cố gắng trang trí tất cả đồ trang sức để làm nổi bật những gì quan trọng nhất "Đá quý". Đây là cách tôi đã luôn luôn tạo ra đồ trang sức của tôi, và bây giờ phong cách này đang trở nên phổ biến và được biết đến như là Nghệ thuật Tối giản. Mặt dây chuyền này có một viên đá quý Ammolite rộng 23 carat, 18x28mm (12mm = 1/2 "). Người bán viên đá quý này không liệt kê được cấp của nó, nhưng tôi nói đó là đá cấp AA. Tất cả các bức ảnh sử dụng ánh sáng mặt trời tươi sáng (ánh sáng tự nhiên nhất mà có) bởi vì đó là cách tôi cảm thấy Ammolite trông tốt nhất.Tôi sẽ sử dụng các màu nền khác nhau và kết cấu, do sự tử tế của một người bạn tốt đã cho tôi rất nhiều vải khác nhau Các dòng mà bạn nhìn thấy trong hòn đá không phải là những vết nứt, mà là sự bao trùm tự nhiên thường thấy trong các viên đá Ammolite.Pyrite (tĩnh mạch vàng mỏng) và Limonite (các đường màu đen dày hơn) thường thấy ở Ammolite. Không phải là những vết nứt, mà là những sự bao phủ tự nhiên thường thấy trong các viên đá Ammolite. Pyrit (tĩnh mạch vàng mỏng) và Limonit (đường dày hơn) thường thấy ở Ammolite.
Mặt đá này phẳng và phẳng. Ammolite này có màu sắc tươi sáng và đèn flash đẹp. Màu sắc trong chuyển đổi Ammolite khi bạn xem các mảnh từ góc độ khác nhau. Màu sắc không hiển thị cùng một lúc nhưng dường như có vẻ như bật ra, trên toàn bộ đá, khi nó được di chuyển xung quanh. Bạn sẽ thấy màu đỏ, cam, xanh lục, xanh ngọc và xanh da trời, tất cả tùy thuộc vào ánh sáng chiếu lên bề mặt đá. Kích thước tổng thể của mặt dây chuyền là 1 3/8 "cao 1 1/4" rộng. Ammolite tự nhiên trong đồ trang sức này đến từ Alberta, Canada. Nó đã được cắt và hoàn thành bởi các chuyên gia lapidary những người tự hào rất lớn trong công việc họ làm ...... làm việc với Ammolite. Đá này được đánh bóng bằng tay và không có Ammolites tự nhiên nào được bao phủ. Ammolite này được đặt trong Sterling Silver và đi kèm với một chuỗi thép không gỉ chống lão hóa 18 "miễn phí như được hiển thị.