Màn hình IPS LCD 5" HD
Hệ điều hành Android 6.0 (Marshmallow)
Camera sau 13 MP
Camera trước 8 MP
CPU Helio P10 8 nhân 64-bit, 2.0 GHz
RAM 2GB
Bộ nhớ trong 16GB
Hỗ trợ thẻ nhớ MicroSD, 200GB
2 SIM 2 sóng, Nano SIM
Kết nối WiFi, 3G, 4G LTE Cat 4
Dung lượng pin 2300 mAh
Thiết kế:Nguyên khối
Chức năng đặc biệt Sạc pin nhanh

Điện thoại Sony Xperia XA thuộc series Xperia X được giới thiệu lần đầu tại MWC 2016. Máy được xem là bước đi mới của thương hiệu điện thoại đến từ “xứ sở hoa anh đào” nhằm định hình lại dòng sản phẩm trong phân khúc tầm trung của hãng. Qua đó, tạo sức cạnh tranh mới trên thị trường smartphone đang ngày càng khốc liệt. Sony Xperia XA được đổi mới với một thiết kế đẹp mắt. Cấu hình mạnh mẽ với vi xử lý 64-bit 8nhân và camera được đầu tư kỹ lưỡng. Sản phẩm hứa hẹn sẽ thu hút được nhiều sự quan tâm của giới công nghệ cũng như người dùng yêu thích thương hiệu Sony.

Thiết kế mới mẻ, không viền cạnh
Xperia XA mang nhiều cải tiến trong thiết kế nhằm mang lại sự tiện dụng tối đa cho người dùng đồng thời làm tăng nét cao cấp của dòng sản phẩm. Máy có thiết kế tinh tế, gọn gàng trên từng góc cạnh, vừa vặn trong lòng bàn tay nhưng vẫn toát lên vẻ bền bỉ và cứng cáp, nổi bật khi cầm trên tay. Thêm nữa, màn hình kích thước 5.0 inch với mặt kính cong được nối liền mạch với khung được bo tròn giúp tối đa hóa không gian hiển thị mà không khiến điện thoại to hơn.

Vi xử lý mạnh mẽ
Sở hữu vi xử lý 8 nhân 64-bit MediaTek Helio P10 mạnh mẽ, Xperia XA luôn sẵn sàng để thực thi hiệu quả mọi yêu cầu tác vụ từ phía người dùng. Thêm vào đó, dung lượng RAM 2GB mang đến một không gian khá thoải mái cho việc thực thi đa nhiệm. Chưa hết, hệ điều hành Android 6.0 Marshmallow mới nhất được cài sẵn trong máy sẽ giúp người dùng được trải nghiệm những tính năng và nâng cấp mới nhất từ Google, đảm bảo cho máy luôn hoạt động ổn định và mượt mà trong suốt quá trình sử dụng.

Sony Xperia XA


Bộ đôi camera được đầu tư kỹ lưỡng
Camera chính của Sony Xperia XA có độ phân giải 13MP, sử dụng cảm biến ảnh Exmor RS, được tích hợp tính năng tự động lấy nét kép giúp bạn chụp được những bức ảnh sáng đẹp và và rõ nét. Và nhờ phạm vi tiêu cự rộng, người dùng có thể chạm vào mọi điểm trên màn hình, thậm chí là các góc và lấy nét vào đối tượng một cách nhanh chóng và dễ dàng. Trong khi đó, Xperia XA có camera trước 8MP cho phép chụp ảnh selfie theo nhóm dễ dàng nhờ ống kính góc rộng 88 độ, cộng thêm công nghệ thu nhận ánh sáng yếu sẽ cho ra những bức hình “tự sướng” đẹp ấn tượng ngay cả trong điều kiện thiếu sáng.

Sony Xperia XA


Thời lượng sử dụng pin lâu
Theo công bố của nhà sản xuất, smartphone Xperia XA có khả năng cung cấp cho người dùng thời lượng pin đột phá lên tới 2 ngày chỉ với một lần sạc. Nhờ đó bạn có thể thỏa sức nghe nhạc, trò chuyện lâu hơn và tha hồ vi vu lướt web mà không cần phải lo lắng máy cạn pin bất ngờ.
3.790.000 VND

