ROMOSS là một nhà cung cấp công nghệ theo định hướng và đáng tin cậy về giải pháp pin, Sạc trên toàn cầu, chuyên về Pin, bộ sạc di động, bộ sạc xe hơi và Adapter sạc cho tất cả các thiết bị di động. Với sự đổi mới liên tục và ứng dụng các công nghệ mới nhất, sản phẩm chất lượng cao và dịch vụ tuyệt vời, ROMOSS đã đạt được rất nhiều người tiêu dùng biết đến và có các nhà phân phối tại hơn 40 quốc gia trên toàn thế giới. Tại Việt Nam Phúc Thịnh JSC cũng đã được bổ nhiệm là nhà phân phối uỷ quyền chính thức các sản phẩm  Romoss.

ROMOSS SENSE MINI

Pin sạc dự phòng Romoss Sense mini 5000mAh là nguồn cung cấp năng lượng hữu dụng cho điện thoại của bạn trong những trường hợp khẩn cấp.
Romoss Sense mini có dung lượng pin lớn đến 5000mAh, có thể sạc nhiều lần các dòng điện thoại, máy tính bảng hiện nay.

Giá:1.850.000 VND