SKU	KA590HAAA1Q7U7VNAMZ-2886664
Mẫu mã	Kangaroo-KG755
Kích thước sản phẩm (D x R x C cm)	47.6 x 20 x 20
Trọng lượng (KG)	3.5

Bàn ủi hơi nước đứng Kangaroo KG75N ngày càng được người tiêu dùng tin tưởng và đánh giá cao không những vì bề ngoài đẹp đẽ, tinh tế mà còn những tính năng ưu việt hơn so với những bàn ủi thông thường khác. Với ngoại hình độc đáo, thiết kế thông minh, Kangaroo KG75N cho phép người sử dụng móc đồ lên giá treo và ủi trực tiếp thay vì tốn công sức trải đồ trên các mặt phẳng thông thường. Bên cạnh đó, Kangaroo KG75N có công suất lên đến 1580W giúp người sử dụng có thể ủi đồ một cách nhanh chóng mà vẫn đảm bảo hiệu quả. Bạn mong muốn có những bộ trang phục ngay thẳng và sạch sẽ không bám bụi bẩn hay các sợi lông, tơ thì bàn ủi hơi nước đứngKangaroo KG75N là một dụng cụ đắc lực không thể thiếu trong gia đình bạn.

ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
Thiết kế độc đáo, đa dụng
Với tạo hình đứng có giá treo mới lạ, giờ đây người sử dụng không cần bỏ ra quá nhiều công sức trải đồ, chỉnh sửa trên các mặt phẳng thông thường mà chỉ cần treo đồ lên giá và là ủi trực tiếp. Bên cạnh đó, bạn cũng có thể sử dụng Kangaroo KG75N để hút bụi, xóa mờ các vết bẩn bám trên rèm cửa hay trên khăn trải mặt bàn một cách dễ dàng mà không cần tốn thời gian giặt rửa hay tháo gỡ như trước nữa.
Công suất lớn và tiện lợi
Với công suất lên đến 1580W tạo ra áp suất hơi nước mạnh, sản phẩm giúp người sử tiết kiệm thời gian khi là quần áo, chỉ với một lần ủi là trang phục của bạn đã trở nên thẳng tắp và sạch sẽ. Thêm vào đó, được ứng dụng công nghệ hơi nước nên Kangaroo KG75N có thể sử dụng đối với nhiều chất liệu vải khác nhau mà trước kia bạn gặp không ít khó khăn mỗi khi ủi như đồ len, dạ, trang phục có đính cườm một cách dễ dàng mà không cần lo lắng vải bị nhăn nhúm, màu sắc thay đổi hay cháy sém.