Lò vi sóng được xem như là giải pháp hiệu quả cho mọi căn bếp hiện đại bởi nhiều tính năng rất thiết thực. Lò vi sóng Panasonic NN-ST342MYUE được thiết kế tinh tế về kiểu dáng cùng với những tính năng ưu việt chắc chắn sẽ mang đến cho gia đình bạn những món ăn ngon, làm phong phú thêm cho thực đơn bữa ăn gia đình bạn. Bên cạnh đó, Panasonic NN-ST342MYUE còn được ứng dụng công nghệ Inverter, mang lại khả năng tiết kiệm điện vượt trội mà vẫn đảm bảo hiệu quả sử dụng một cách tối ưu. Lò vi song Panasonic NN-ST342MYUE tự tin là trợ thủ đắc lực biến công việc bếp núc của bạn trở nên giản đơn hơn bao giờ hết.

image

ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
Thiết kế hiện đại, nổi bật
Lò vi sóng Panasonic NN-ST342MYUE có thiết kế gọn gàng, đẹp mắt, bên ngoài được phủ lớp sơn tĩnh điện màu bạc sang trọng, mặt kính đen trong suốt phía trước giúp quan sát quá trình nấu, cửa mở dạng nút nhấn dễ thao tác. Sản phẩm không chỉ hữu ích cho bữa cơm gia đình mà có thể để bất kì nơi đâu trong căn phòng nhà bạn.
Dung tích lò lớn, bảng điều khiển tiện lợi
Với những gia đình từ 5-6 người, để có một bữa ăn ngon mà không tốn nhiều thời gian nấu nướng thì lò vi sóng Panasonic NN-ST342MYUE sẽ là lựa chọn lý tưởng nhất. Bên cạnh đó, thiết bị còn được trang bị bảng điều khiển rõ ràng, tiện lợi với màn hình hiển thị LCD, các phím bấm điện tử có thông tin hướng dẫn và núm xoay điều chỉnh thời gian.
Giá:2.539.000 VND