Chất liệu Được làm bằng chất liệu da tổng hợp kết hợp với lớp lưới làm tối đa hóa độ thông thoáng và độ ẩm
Đế ngoài Sử dụng công nghệ Adiwear6 bằng lớp cao su chống mài mòn tăng độ bền cho đế
Đế giữa Sử dụng công nghệ Adiprene + Đế kiểu EVA, lớp đệm chèn làm tăng lực đẩy mang lại hiệu quả cao trong từng bước di chuyển

1.795.000 VND

Giầy Tennis Adidas Barricade Court 2 AF6783
Giầy Tennis Adidas Barricade Court 2 AF6783 tiếp tục là mẫu giầy được thiết kế chắc chắn và tạo cảm giác thoải cho người chơi. Giầy có đặc điểm nổi bật là bền với toàn bộ giầy được làm bằng chất liệu da mới làm tăng độ thông thoáng kết hợp với sử dụng công nghệ Adiprene và lớp đệm làm tăng độ êm, hỗ trợ tối đa. Phần đế được sử dụng công nghệ Adiwear6 tạo một khối màu đầy phong cách. Điểm nổi bật nữa của đôi giầy này là trọng lượng siêu nhẹ tạo sự thoải mái trên từng bước chân.
Giầy Tennis Adidas Barricade Court 2 AF6783 có một số đặc điểm nổi bật:
Chất liệu: Được làm bằng chất liệu da tổng hợp kết hợp với lớp lưới làm tối đa hóa độ thông thoáng và độ ẩm
Đế ngoài: Sử dụng công nghệ Adiwear6 bằng lớp cao su chống mài mòn tăng độ bền cho đế.
Đế giữa: Sử dụng công nghệ Adiprene + Đế kiểu EVA, lớp đệm chèn làm tăng lực đẩy mang lại hiệu quả cao trong từng bước di chuyển.