Thương hiệu số 1 tại Mỹ
Nguồn sạc sạch "miễn phí" vô tận
Công nghệ sạc nhanh và tối ưu từ Anker
Tính "di động" tuyệt đối
Thiết kế an toàn

Anker PowerPort Solar Charger
Sạc thiết bị với nguồn năng lượng mặt trời vô hạn, phù hợp với xu hướng sử dụng năng lượng tái tạo đang diễn ra mạnh mẽ.
Anker là thương hiệu số 1 tại Mỹ về các giải pháp sạc và pin dự phòng.
- Sạc nhanh và an toàn với công nghệ mới nhất
- Trên 10 triệu khách hàng đã sử dụng sản phẩm Anker
Nguồn sạc "miễn phí" vô tận
Khi bạn đang vui chơi bên ngoài, chỉ cần mở bung các tấm pin mặt trời và gắn vào ba-lô của bạn là có thể sạc thiết bị thoải mái với 2 cổng có tổng dòng sạc đến 3A, tương đương với một bộ sạc tường công suất khá.
Công nghệ sạc nhanh và tối ưu từ Anker
Công nghệ độc quyền PowerIQ dễ dàng nhận dạng thiết bị và cấp phát dòng sạc tối ưu (lên đến 2.4A / cổng) cho thiết bị đó, giúp sạc nhanh chóng và an toàn.
Tính "di động" tuyệt đối
Thiết kế nhỏ gọn (gấp lại 28.2 × 16 cm hoặc khi mở ra 67 × 28.2), khoen móc ở mỗi góc cho phép bạn gắn lên ba-lô hoặc các vị trí tối ưu để hứng ánh mặt trời 1 cách dễ dàng. Trọng lượng siêu nhẹ (14.7oz) và mỏng (1.1in folded or 0.2in opened), chiếm rất ít không gian trong ba-lô hay túi xách của bạn.
Chất liệu siêu bền
Tấm pin mặt trời được hoàn thiện bằng chất liệu PET và khâu vào vải polyester siêu bền, giúp chịu đựng trước tác động từ những cuộc dã ngoại, trekking mạo hiểm,...
Thiết kế an toàn
Mạch bảo vệ chống ngắt mạch và quá tải giúp thiết bị của bạn an toàn tuyệt đối.

Giá:1.990.000 VND