Thiết kế nhỏ gọn nhất và nhẹ nhất
Chất lượng quay video chuyên nghiệp
Chụp ảnh mạnh mẽ.Kết nối với gopro app hoặc remote
Độ bền cao và không thấm nướ
Dễ dàng kiểm soát bằng một nút bấm.

Giá:4.000.000 VND

GoPro HERO4 Session mang kiểu dáng khá hầm hố với thấu kính có đường kính lớn, nắp bảo vệ gia cố bằng ốc làm tăng độ chống sốc, nâng cao khả năng chống nước. Thiết kế hình hộp của sản phẩm này từng được Polaroid áp dụng cho dòng sản phẩm Cube. Do kích thước quá nhỏ nên máy sẽ không có màn hình và chỉ có một nút nhấn để thao tác. Bạn có thể theo dõi những thông số cơ bản của việc quay phim bằng điều khiển từ xa thông qua Bluetooth. Thiết kế của máy cho phép chống nước ở độ sâu 10 mét, tích hợp microphone kép nhằm tăng cường âm thanh.

HERO4 Session có khả năng tự động điều chỉnh tốc độ khung hình theo điều kiện ánh sáng để nâng cao chất lượng hình ảnh, đặc biệt là tỏng điều kiện thiếu sáng. Chế độ chụp ảnh Burst mode cho khả năng chụp 10 tấm ảnh / giây. Ngoài ra không thể thiếu đó là Protune đem lại cho người dùng thích tự thiết lập hiệu chỉnh ánh sáng, màu sắc cho GoPro, GoPro cải tiến Protune (điều chỉnh Color, Sharpness, ISO Limit, và Exposure controls) cho cả chế độ chụp ảnh và quay phim.

GoPro đưa ra vài phụ kiện mới cho dòng sản phẩm này bao gồm Low-Profile Frame đem lại khả năng xoay khung hình 180 độ, chân đế có khả năng xoay máy theo nhiều hướng. Máy sẽ tự động xoay khung hình khi thay đổi hướng nên giản lược được 1 bước khi hậu kỳ. Ngoài ra HERO4 Session hoàn toàn tương thích với các phụ kiện theo tiêu chuẩn của hãng.

Thông số kỹ thuật 
Cảm biến ảnh: 8MP
Kích thước ảnh: 3264 x 2448 px (8MP), 2720 x 2040 px (5MP)
Định dạng video: H.264, .mp4
Độ p/giải video: 1080p@60p/50p/30p/25p
Slow-motion: 720p@100fps / WVGA@120fps/100fps
Timelapse: 0.5, 1, 2, 5, 10, 30 và 60 giây
ISO: 1600 (mặc định) / 400 (low-light)
Âm thanh: mic kép, định dạng AAC, 32 kHz
Kết nối: Wi-Fi và Bluetooth
Bộ nhớ: thẻ nhớ microSD
Sạc: microUSB
Pin: 1.030 mAh / 3.8V / 3.23Wh