Dung lượng siêu khủng 18000 mAh
Sạc dự phòng được cho tất cả các thiết bị di động như: Máy tính xách tay (Laptop)Smartphones (Android, iOS, Window Phone,..), Máy tính bảng (Tablets), Tai nghe Bluetooth, Máy nghe nhạc MP3, Thiết bị game cầm tay
Tiện dụng

1. Sạc Power King:

- Luôn luôn sạc đủ 8 giờ cho lần sạc đầu tiên trước khi sử dụng sản phẩm.

- Khi bảng điều khiển LCD hiện "100%" thì Mili Power King đã đầy sạc

2. Sạc các thiết bị khác

- Lưu ý: Kiểm tra khả năng tương thích điện áp với thiết bị của bạn đầu tiên

- Lựa chọn phù hợp và đúng dây cáp cho việc sạc thiết bị điện tử khác nhau (5V USB Charging cable - Cáp sạc USB 5V; 9V - 12V cable - Cáp sạc 9V - 12V; 12V - 20V cable - Cáp sạc 12 - 20V)

- Đưa cáp sạc đúng vào đúng cổng của Power King

- Chọn đầu phù hợp cho thiết bị kỹ thuật số của bạn hoặc cắm cáp trực tiếp vào trong thiết bị nếu nó vừa

- Đưa phần cuối cùng của cáp sạc với đầu đúng vào trong cổng sạc của thiết bị bạn sử dụng

3. Sạc iPad - QUAN TRỌNG

- Đầu USB ra: 5V/1A. Khi bạn muốn sạc iPad, hãy ấn và giữ nút nguồn liên tục trong 5 giây => Đầu ra sẽ tăng lên 5V/2.1A

- Đầu ra USB: sẽ trở lại 5V/1A trong vòng 10 giây sau khi ngắt kết nối với iPad

4. DELL Laptop User (Dành cho người sử dụng máy tính xách tay DELL) - QUAN TRỌNG

Dung lượng cực lớn

Với dung lượng 18000mAh, pin sạc chắc chắn sẽ là nguồn lưu trữ nguồn điện lý tưởng cho các thiết bị của bạn. Với siêu công suất này bạn có thể hoàn toàn an tâm khi đi chơi, đi công tác xa, hay đi du lịch mà không tìm ra nguồn sạc.

Giá:3.418.600 VND