2.484.000 VND

Máy in laser trắng đen
Khay nạp giấy 150 trang
Độ phân giải 2400 x 600 dpi
Kết nối USB 2.0
Thiết kế nhỏ gọn và thời trang

Máy in Canon LBP 2900 là dòng máy in lazer tốc độ cao cho phép in liên tục 12 trang A4/phút phù hợp với người dùng gia đình hoặc văn phòng nhỏ. Máy in Canon LBP 2900 cho tốc độ in trang đầu chỉ 9.3 giây, công nghệ CAPT 2.1 tiên tiến cho phép máy xử lý dữ liệu hình ảnh nhanh hơn máy in thông thường đồng thời cho chất lượng bản in tối ưu hóa với độ phân giải 2400 x 600 dpi, nhờ đó bạn luôn có được những bản in sắc nét nhất.

 

Tốc độ in cực nhanh
Với Canon LBP 2900, bạn sẽ không phải tốn quá nhiều thời gian cho việc in ấn. Bạn sẽ có ngay bản in đầu tiên chỉ sau 9.3 giây mà vẫn đảm bảo chất lượng ổn định. Đối với việc in văn bản, tài liệu, máy có thể đạt tốc độ in 12 trang A4 trong một phút.

Công nghệ CAPT 2.1 tiên tiến
Vận dụng sức mạnh từ công nghệ in tiên tiến CAPT và kiến trúc nén thông minh Hi-ScoA, thiết bị này có thể xử lý các dữ liệu hình ảnh nhanh hơn các máy in thông thường bằng cách nén dữ liệu in vào một kích thước nhỏ hơn để có thể nhanh chóng truyền dữ liệu đó từ máy tính sang máy in có CAPT. Tính năng này giúp tăng tốc độ in mà không phải nâng cấp bộ nhớ máy in.

 
Tối ưu hóa chất lượng in
Với độ phân giải tối đa lên đến 2400 x 600 dpi, Canon LBP 2900 sẽ mang đến cho bạn những bản in đen trắng rõ ràng và sắc nét. Bạn có thể in giấy tờ, văn bản một cách nhanh chóng và dễ dàng nhất.

Thiết kế đơn giản, nhỏ gọn
Máy có kích thước 370 x 251 x 217 mm và khối lượng 5.7 kg, rất phù hợp để sử dụng trong gia đình hoặc văn phòng có diện tích nhỏ và vừa. Bên cạnh đó, thiết kế đơn giản của thiết bị cũng sẽ giúp cho không gian làm việc của bạn trở nên tinh tế hơn.