407,000đ

- Đầu lau 360 độ có thể giúp lau mọi ngóc ngách trong nhà: Lau gầm giường, gẩm tủ thấp, lau cầu thang, lau tường, lau kính, lau khe tủ hẹp… mà những cây lau nhà thông thường không thể làm được.
- Rổ quay ly tâm bằng inox sáng bóng, hệ thống bàn đạp tạo đà ly tâm, đầu lau được bắt khô hơn một cách nhẹ nhàng mà không cần dùng tay.
- Chất liệu đầu lau bằng 100% sợi bông đan chéo siêu mịn, thấm nước tốt, nhanh khô và hấp thụ chất bẩn tốt hơn.
- Hình dáng vỏ thùng độc đáo, ấn tượng, tông màu xanh sạch sẽ và đẹp mắt.
- Thiết kế thùng lau với banh xe tiện dụng cùng ta kéo giúp bạn dễ dàng di chuyển bằng cách kéo nhẹ nhàng kể cả khi thùng chữa đầy nước. Cán thùng chứa nước có van xả, lồng inox,
- Cán chổi được làm bằng hợp kim chắc chắn và có thể điều chỉnh độ dài. Khi không sử dụng có thể tháo rời cán với đầu lau và gấp gọn gàng, thuận lợi cho việc cất giữ hoặc di chuyển.
- Chất liệu nhựa cao cấp, khó bám bẩn và bền chắc đảm bảo cho bạn sử dụng trong thời gian lâu dài.