Hàng chính hãng PNJSilver
Chất liệu bạc Sterling 92.5
Sản xuất tại Việt Nam

1.283.000 VND

Bước cùng trí tưởng tượng rất đỗi đáng yêu của những cô gái, PNJSilver gửi đến BST My Princess với những phiên bản thiết kế trang sức mang xu hướng thời trang Xuân Hè- xu hướng Royal. BST được cách điệu từ những chi tiết thời trang Royal và hơn cả được lấy cảm hứng từ chính những cô gái mang tâm hồn tươi đẹp, trong trẻo mà PNJSilver luôn sánh bước cùng. Với BST trang sức thật thời trang, thật mới mẻ này, PNJSilver gửi lời nhắn nhủ rằng “Các cô gái ơi, hãy cứ luôn xinh đẹp như những nàng công chúa trong mắt người mình yêu và trong mắt cả thế giới quanh mình”. Đặc biệt hơn, với lần ra mắt khác biệt này cùng My Princess Collection, trang sức không còn là “đặc quyền” riêng của các cô nàng nữa. Tạo nhiều bất ngờ với những phiên bản đôi cho ngày Lễ tình nhân năm nay, BST sẽ thay lời bày tỏ của các chàng trai đến một nửa của mình một cách không gì hoàn hảo hơn. Không chỉ “thỏa mãn” giấc mơ công chúa của các nàng, với My Princess Collection cho ngày 14/2, các chàng còn thêm cơ hội nữa để hoàn thiện câu chuyện cổ tích thời thơ bé cho một nửa của mình. Bước song hành cùng buồn vui của nửa kia và hoàn thiện giấc mơ nàng công chúa sánh bước thật lộng lẫy bên bạch mã hoàng tử, để luôn giữ ấm câu chuyện tình của hai bạn.
Với dây chuyền đôi mang thiết kế mới lạ, cùng thông điệp “You are my princess”, đây là dịp để các chàng thể hiện mức độ thấu hiểu đối phương bằng cách trao đến nàng chiếc vương miện hơn ngàn lời ngợi ca rằng nàng luôn là công chúa nhỏ xinh đẹp và giữ một vị trí thật quan trọng trong lòng chàng, nàng là tất cả đối với chàng.