UHV207 Pro Step là bóng thi đấu chính thức quốc tế và giải vô địch quốc gia Việt Nam 2016 – 2018 tại Việt Nam
Bóng UHV 207 Pro Step được làm từ chất PU cao cấp, có độ bền cao, độ nảy cực chuẩn
Bóng đạt tiêu chuẩn của FIFA QUALITY PRO với thiết kế đơn giản nhưng vẫn rất mạnh mẽ
Bóng có cấu tạo nhiều lớp, ruột làm bằng cao su cao cấp, giữ hơi tốt
Bóng có phù hợp với nhiều loại sân như sân cỏ thường, sân cỏ nhân tạo
Đặc biệt, Bóng không bị thấm nước khi trời mưa

1.510.500 VND

UHV2.07 Pro Step là bóng thi đấu chính thức quốc tế và giải vô địch quốc gia Việt Nam 2016 – 2018 tại Việt Nam.
Bóng UHV 2.07 Pro Step được làm từ chất PU cao cấp, có độ bền cao, độ nảy cực chuẩn.
Bóng đạt tiêu chuẩn của FIFA QUALITY PRO với thiết kế đơn giản nhưng vẫn rất mạnh mẽ.
Bóng có cấu tạo nhiều lớp, ruột làm bằng cao su cao cấp, giữ hơi tốt.
Bóng có phù hợp với nhiều loại sân như sân cỏ thường, sân cỏ nhân tạo...
Đặc biệt, Bóng không bị thấm nước khi trời mưa.