Giá : 3.589.000 VND

Không chỉ là chiếc lò vi sóng thông thường, Sharp RG751VNW còn được tích hợp chức năng nướng, cho phép bạn dễ dàng chế biến những món ăn ưa thích thơm ngon một cách tiện lợi. Lò vi sóng Sharp RG751VNW có dung tích cực kỳ lớn, không gian bên trong thoáng rộng, điều khiển điện tử thông minh và hiện đại, bênh cạnh nhiều chương trình nấu nướng đa dạng giúp bạn nhanh chóng thực hiện những món ăn hấp dẫn chỉ trong vài phút.


Dung tích 25 lít
Với dung tích khá lớn 25 lít, bạn có thể nướng cá hoặc gia cầm cỡ nhỏ. Khoang lò rộng bên cạnh công suất nướng lên đến 1000W, lò vi sóng Sharp RG751VNW sẽ giúp bạn có được món ăn chín đều thơm ngon thật nhanh chóng.


Chức năng nướng tiện lợi
Với những người yêu thích món nướng, thì lò vi sóng Sharp RG751VNW sẽ là sự lựa chọn lý tưởng cho gu ẩm thực của bạn. Bạn có thể dễ dàng thực hiện các món nướng như thịt, cá, hải sản với độ chín đều, cực kỳ thơm ngon và ấn tượng. Lò sẽ mang đến thực đơn đa dạng của bạn nhất là trong dịp cuối tuần.


Đa dạng chương trình nấu
Lò vi sóng điện tử Sharp RG751VNW có nhiều chương trình nấu cực kỳ đa dạng và phong phú. Bạn có thể nhanh chóng thực hiện các món ăn ưa thích chỉ với một nút bấm chọn chế độ nấu, ngay cả những món bắp rang, khoai tây chiên, nướng pizza cũng có mặt để làm phong phú phong cách ẩm thực của bạn.


Thiết kế tiện dụng dễ dùng
Lò vi sóng điện tử Sharp RG751VNW được thiết kế hướng đến tính tiện dụng cao. Màn hình LED giúp bạn dễ dàng quan sát và điều khiển lò theo ý muốn. Bảng điều khiển tiếng Việt giúp bạn dễ dàng làm quen ngay cả với lần đầu sử dụng. Nút bấm mở cũng được thiết kế đơn giản để bạn dễ dàng thao tác.

