Các tính năng khác:Lịch ngày
Màu sắc mặt:Xám
Màu sắc dây:Bạc
Chất liệu dây:Thép không gỉ
Loại:Automatic

33.440.000 VND

Đồng hồ kim Longines L4.260.4.72.6
Không chỉ dùng để quản lý thời gian- ngày nay đồng hồ đeo tay đã trở thành phụ kiện thời trang thể hiện phong cách- cá tính của người sử dụng. Đồng hồ kim Longines L4.260.4.72.6 được chế tác từ chất liệu và linh kiện cao cấp- thiết kế mặt tinh tế mang đến phong cách thanh lịch- hiện đại cho phái đẹp.

Longines là một trong những thương hiệu trụ cột của ngành công nghiệp đồng hồ Thụy Sĩ. Hãng nổi tiếng với bộ sưu tập đồng hồ cơ khí được thiết kế tuyệt đẹp bởi đôi tay khéo léo đầy chuyên nghiệp của các nghệ nhân hàng đầu tại Thụy Sĩ. Với lịch sử hơn 180 năm- từ những ngày chập chững gia nhập vào ngành chế tác đồng hồ đến nay- hãng đã không ngừng đưa ra những cải tiến công nghệ- giới thiệu hàng loạt bộ sưu tập đình đám với phong cách tao nhã- thanh lịch- góp phần khẳng định tên tuổi của đồng hồ Longines nói riêng và ngành đồng hồ Thụy Sĩ nói chung trên đấu trường quốc tế. Cùng với dòng chảy của lịch sử và những biến động của thời đại- hãng đồng hồ Longines đã ghi danh tên tuổi của mình trên khắp thế giới- những sản phẩm của đồng hồ Longines được hãng đưa ra đều có thể thích nghi với những khó khăn của thời hiện đại nhưng cũng không làm mất đi những giá trị mang tính truyền thống lâu đời của mình. 

Hình dáng mặt:Tròn Chống nước:30m Loại mặt kính:Kính Sapphire Kích thước mặt:25mm Xuất xứ:Thụy Sĩ