Chất liệu da tổng hợp ở phần mặt trên của giầy được đục lỗ tạo cảm giác thoáng mát; ở 2
bên cùng phần cổ chân được tăng cường lớp đệm.
Chất liệu Phylon cấu tạo nên phần đệm cho sản phẩm; công nghệ Dynamic fit ở lớp đệm
cùng thiết kế ôm vừa vặn.
Đế giầy được làm bằng chất liệu cao su ; thiết kết với các rãnh xương cá chống trơn trượt.



1.368.900 VND

Chất liệu da tổng hợp ở phần mặt trên của giầy được đục lỗ tạo cảm giác thoáng mát, ở 2

bên cùng phần cổ chân được tăng cường lớp đệm.


Chất liệu Phylon cấu tạo nên phần đệm cho sản phẩm, công nghệ Dynamic fit ở lớp đệm

cùng thiết kế ôm vừa vặn.

Đế giầy được làm bằng chất liệu cao su , thiết kết với các rãnh xương cá chống trơn trượt.