Lò vi sóng là dòng sản phẩm cao cấp với khoang lò tráng men giúp giữ tính thẩm mỹ cao đồng thời tránh trầy xước và dễ dàng vệ sinh. Lò vi sóng đợc trang bị hệ thống phân hối hơi nóng tiên tiến giúp đồ ăn chín đều nhờ đó bạn dễ dàng có được những món ăn thơm ngon. Với chức năng rã đông cực nhanh, bạn sẽ thật tiết kiệm thời gian khi chế biến thực phẩm và tiết kiệm thời gian cho những công việc khác.


Khoang Lò Tráng Men Giúp Giữ Sạch và Không Trầy Xước
Men gốm Ceramic giúp lau chùi dễ dàng các vết dầu mỡ, bảo vệ tốt nhất cho bề mặt lò của bạn. Vì thế, cho dù gia đình bạn sử dụng lò thường xuyên, khoang lò vẫn trông như mới.
Thức Ăn Chín Đều
Lò vi sóng thông minh Samsung được trang bị 3 hệ thống phân phối hơi nóng giúp phân bổ vi sóng đều khắp, cho đồ ăn chín đều hơn, mang lại sự hài lòng tối đa cho bạn và gia đình.

Giá:1.529.000 VND