1. THÔNG TIN SẢN PHẨM

Xiaomi Mi5 điện thoại thông minh 2 SIM sở hữu phần cứng cao cấp

Xiaomi Mi5 chiếc điện thoại thông minh cao cấp tích hợp 2 SIM, trang bị đầy đủ các tính năng hàng đầu hiện nay như công nghệ nhận diện vân tay, kết nối mới USB Type-C. Bên cạnh đó, Mi5 cũng mang tới cấu hình cao, chip xử lý mới nhất, Ram 3GB.
Thiết kế kim loại nguyên khối

Sản phẩm đã thay đổi hoàn toàn so với chiếc Mi4 trước đó. Toàn bộ vỏ máy cũng như khung viền máy được làm bằng kim loại nguyên khối nên Mi5 bền hơn, tính tế hơn so với phiên bản hồi năm ngoái.
Camera chính 16MP sử dụng công nghệ ổn định hình quang học OIS

Mi5 được trang bị camera chính 16 MP IMX298 của Sony kết hợp với công nghệ ổn định hình ảnh quang học OIS, cho hình ảnh chụp đẹp, sắc nét, hỗ trợ chụp ảnh động vô cùng tuyệt vời.

Camera selfies 4MP phía trước

Chiếc camera selfies phía trước có độ phân giải 4MP với khẩu độ ống kính F/2.0, hỗ trợ chụp với góc rộng 80 độ. Camera hỗ trợ chụp ảnh đẹp, màu sắc trung thực, độ chi tiết cao, hỗ trợ đầy đủ các tính năng chụp ảnh hiện nay như chụp toàn cảnh Panorama...

 

Màn hình 5.15 inch Full HD

Xiaomi mi5 sở hữu màn hình hiển thị 5.15 inch với độ phân giải Full HD mà không phải QHD như một số thông tin rò rỉ trước đó. Tuy độ phân giải màn hình không cao nhưng nó lại cũng cấp điểm ảnh nhiều hơn đem lại trải nghiệm sắc nét, độ chi tiết cao.

Pin 3000 mAh, công nghệ sạc nhanh Quick Charge 3.0

Pin trên máy có dung lượng 3000 mAh cho thời gian sử dụng cao. Máy còn được trang bị công nghệ sạc nhanh Quick Charge 3.0, giúp sạc nhanh hơn 20% so với chuẩn sạc Quick Charge 2.0. Được biết, Mi5 có thể sạc 80 tới 90% pin chỉ mất 1 giờ.

Cảm biến vân tay
Dung lượng pin: 3000mAh
Hệ điều hành: Android 6.0 (Marshmallow)
RAM: 3Gb
Bộ nhớ trong: 64GB
Màn hình: 5.15 inches IPS LCD 1920 x 1080 Full HD
Cảm ứng điện dung đa điểm/ Kính cường lực Gorilla Glass 4
Camera: 13MP/ 4MP
CPU: Qualcomm Snapdragon 820 Quad-core (2x2.15 GHz Kryo & 2x1.6 GHz Kryo) - Prime edition
Kết nối mạng: 2G/ 3G/ 4G/ Wifi/ Bluetooth/ GPS

Giá: 5.280.000 VND