 6,400,000đ 

Giường gỗ 2 tầng trẻ em có ngăn kéo K.Bed 192 là một trong những chiếc giường tầng hiện đại đạt tiêu chuẩn quốc tế để xuất khẩu. Với mẫu mã sang trọng, độ bền cao cùng với sự tinh tế giường tầng trẻ em gỗ thông K.Bed 192 giúp bạn tiết kiệm được tối đa không gian trong gia đình. Với thiết kế chuyên biệt khi người lớn ngồi vào giường tầng 1 sẽ không chạm đầu vào tầng trên. Đây là đặc điểm khác biệt so với các dòng sản phẩm giường tầng trẻ em khác.

Sản phẩm được làm từ gỗ thông cao cấp đã được xử lý chống mối mọt, cong vênh. Đặc biệt, mẫu giường tầng gỗ cho bé K.Bed 192 này còn có 4 ngăn kéo ở cầu thang rộng rãi thoải mái có thể cho bé đựng những đồ dùng cá nhân. Thiết kế lan can chắn an toàn khi bé nằm ngủ. Cầu thang đơn rộng rãi và vững chãi giúp bé lên xuống dễ dàng