Độ bền cao
Tiện lợi
Phù hợp với mọi lứa tuổi
Có thể gấp gọn khi không dùng

903.000 VND

Máy tập chạy bộ trên không với thiết kế tiện lợi cùng nhiều tính năng tiện dụng, chắc chắn sẽ là sự lựa chọn hoàn hảo cho bạn. Không cần phải đến những trung tâm tập luyện tốn kém hay mất hàng giờ để tập luyện, với chiếc máy chỉ với 5 phút mỗi ngày bạn sẽ nhanh chóng sở hữu thân hình thon gọn, vòng eo quyến rũ và đầy gợi cảm. Thiết kế khéo léo, chịu được lực người đạp, đồng thời bàn đạp rộng, giúp cho người tập tạo thế vững chắc. Không những vậy, thiết kế này còn đem lại cảm giác hứng thú khi tập luyện và không gây cảm giác chán nản, mệt mỏi. Điểm nổi bật của chiếc máy chạy bộ trên không còn ở chất liệu thép nhập khẩu từ bền bỉ và đảm bảo cho bạn sử dụng an toàn, lâu dài.
TÍNH NĂNG NỔI BẬT
 
Thiết kế tiện dụng
 
Chiếc máy tập chạy bộ trên không sở hữu thiết kế khá tiện dụng. Kích thước nhỏ gọn, cho phép người dùng dễ dàng di chuyển và cất giữ. Hơn nữa, thiết kế bàn đạp rông, giúp tạo thế vững chắc. Điều này giúp bạn dễ dàng sải bước và tạo thế vững vàng, quá trình luyện tập sẽ hứng thú hơn.
 
 
Chất liệu cao cấp và an toàn
 
Bàn đạp được làm từ nhựa 100% vừa bền bỉ vừa giúp tăng tính thẩm mỹ của chiếc máy. Ngoài ra, còn được làm từ chất liệu thép nhập , phủ lớp sơn của Jontun- NaUy đảm bảo độ bền bỉ cho thiết bị.
 
 
Cấu tạo chuyển động độc đáo.
 
Nhờ cấu tạo chuyển độc đáo, trọng lực chuyển động dọc theo những đường rãnh không ma sát, giúp cho toàn bộ cơ thể sẽ tham gia vào quá trình chuyện động từ tay xuống eo. Các bộ phân trên cơ thể từ chân xuống eo sẽ được lưu thông một cách đều đặn.

Giảm cân hiệu quả
 
Chỉ với 5 phút mỗi ngày, bạn sẽ nhanh chóng luyện tập và sở hữu thân hình thon gọn, vòng eo quyến rũ. Với chiếc máy không chỉ đơn giản quá trình tập luyện mà hiệu quả nhanh chóng.