1.089.000 VND

Chất liệu cao cấp
Thiết kế thời trang
Độ bền cao
Hàng chính hãng

Adidas ltd AG là một nhà sản xuất dụng cụ thể thao của Đức, một thành viên của adidas Group, bao gồm cả công ty dụng cụ thể thao Reebok, công ty golf Taylormade, công ty sản xuất bóng golf Maxfli và adidas golf. Công ty được đặt theo tên của người sáng lập, Adolf (Adi) Dassler, năm 1948. Dassler đã sản xuất giày từ năm 1920 tại Herzogenaurach, gần Nürnberg, với sự giúp đỡ của anh trai Rudolf Dassler, người sáng lập công ty giày Puma. Công ty adidas được đăng ký nhãn hiệu là adidas AG vào ngày 18 tháng 8 1949. Công ty TNHH GlassDigital (ULA.vn) hiện đang phân phối các sản phẩm chính hãng của adidas. Những thiết kế quần áo và giày của công ty biểu tượng cho ba sọc kẻ chéo song song, họa tiết tương tự đã được đưa vào logo chính thức của công ty.
 ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT
 image Chất liệu cao cấp, thoáng khí cả mặt trong và mặt ngoài giúp bạn luôn dễ chịu và thoải mái dù mang trong thời gian dài

image Đường may vô cùng tỉ mỉ, chắc chắn giúp bạn hoàn toàn an tâm về chất lượng sản phẩm

image Màu sắc trang nhã, phong cách hiện đại sẽ góp phần khẳng định phong cách thời trang của bạn
Logo thương hiệu được bố trí nổi bật trên sản phẩm.