4.399.000 VND

Kích cỡ mặt vợt: 98inch/ 632cm
Trọng lượng (chưa dây): 10.1 oz / 285 g
Mức độ trợ lực:  32cm/ 4pts HL 
Mật độ dây: 16 x 19
Độ căng dây: 49-59 lbs / 22-27kg

Vợt được thiết kế với các công nghệ mới  Braided Graphite + Basalt, Parallel Drilling , X2 Ergo, khung vợt nhẹ tạo ra cú đánh nhiều sức mạnh và kiểm soát tốt, độ linh hoạt cao.

Phiên bản mới nhất BLADE 2017 

 ✔ Thiết kế mới màu đen xanh, lo go in laze nổi bật
 ✔ Công nghệ Parallel Drilling đem lại độ êm tay khi chạm bóng 
 ✔ Được trang bị vật liệu Countervail - Triệt tiêu lực đối kháng sẽ giúp làm giảm bớt những tác động xấu của cây vợt tới người đánh xuống mức thấp nhất, nhận được mức độ rung ít hơn tới 30%, giảm bớt 10% độ mỏi, tăng độ kiểm soát bóng trong những cú đánh lên tới 40%.

Thông tin về Wilson:

Wilson tiền thân là Công ty thịt Wilson & Co. đã tách ra một công ty con để sản xuất thiết bị thể thao (tennis, bóng rổ, bóng chày, …) vào năm 1913, có trụ sở tại Chicago, Hoa Kỳ. Trải qua hơn 100 năm, Wilson đã không ngừng cải tiến, dẫn đầu công nghệ và cho ra đời những sản phẩm có chất lượng cao. 