249.000 VND

THÔNG TIN THƯƠNG HIỆU

Mua Sắm Gía Gốc là Nhà phân phối chuyên sỉ & lẻ các mặt hàng thời trang và phụ kiện với giá gốc. Chúng tôi hân hạnh và luôn cố gắng để mang đến cho quý khách những sản phẩm chất lượng với giá cả tốt nhất và dịch vụ uy tín. Tất cả các sản phẩm của Mua Sắm Gía Gốc đều được chúng tôi tuyển chọn một cách kỹ lưỡng sao cho phù hợp với phong cách Châu Á và bắt nhịp cùng xu hướng trẻ. Đến với chúng tôi khách hàng có thể yên tâm mua hàng với nhiều mẫu mã được cập nhật thường xuyên và nhiều khuyến mại hấp dẫn. Xin mời quý khách hàng truy cập để xem thềm nhiều sản phẩm hấp dẫn khác: http://www.lazada.vn/mua-sam-gia-goc/

" Thấy Là Tin - Dùng Là Thích "

 

Là một trong những “item” không thể thiếu trong tủ đồ của phái mạnh, chiếc áo sơ mi được xem như người bạn đồng hành lý tưởng, góp phần giúp các quý ông thể hiện vẻ đẹp nam tính và lịch lãm trước mọi người. Áo sơ mi sở hữu kiểu dáng trẻ trung nhưng cũng không kém phần thanh lịch, được may từ vải cotton thoáng mát đem đến cho người mặc sự tự tin, thoải mái, không bị dính ráp mồ hôi. Với chiếc sơ mi này, bạn có thể phối hợp dễ dàng cùng quần tây hoặc quần jeans để có ngay một set đồ hoàn chỉnh, phù hợp đi làm hay họp mặt bạn bè.

Chất liệu Kate silk co giản thoáng mát
Sản phẩm được làm từ chất liệu Kate silk thoáng mát, thấm hút mồ hôi tốt, thích hợp mặc trong nhiều điều kiện khác nhau.

Thiết kế đơn giản, thanh lịch
Với thiết kế không quá cầu kỳ, sản phẩm chú trọng phom dáng cùng từng đường kim mũi chỉ tinh tế để tạo nên sự thanh lịch cho người mặc.

Phù hợp phối cùng nhiều trang phục và phụ kiện khác nhau
Với chiếc áo sơ mi này, bạn có thể thỏa sức phối hợp với nhiều trang phục và phụ kiện khác nhau. Một chiếc quần tây khi đến văn phòng hay một chiếc quần jeans trẻ trung khi đi chơi sẽ là gợi ý lý tưởng dành cho bạn.

SIZE THAM KHẢO:

M= 48- 58KG

L= 59- 70KG