Trọng lượng: 270 gram
Kích cỡ: 100 inch
An toàn sử dụng
Độ bền cao
3.770.000 VND

Vợt Tennis Babolat Pure Aero Lite là:

Một lựa chọn tuyệt vời cho những ai muốn chơi lối chơi đặc biệt của Pure Aero tiêu chuẩn nhưng trong một gói sử dụng nhẹ hơn, nhiều hơn. Mới bắt đầu và người chơi trung gian sẽ đánh giá cao này vợt xử lý nhanh chóng và giao hàng chính xác. Nó cũng khá thoải mái.
Nhờ công nghệ spin FSI, Pure Aero Lite có khoảng cách rộng giữa các chữ thập (cho thêm cắn) cùng với lỗ grommet lớn hơn (để tăng chuyển động dây và một "snapback" mạnh hơn). Kết quả là một cây vợt mà đặt một tay nắm rất chặt chẽ vào bóng trước khi chụp nó ra khỏi stringbed nạp với spin.
Từ đường cơ sở Pure Aero Lite cung cấp ổn định và thoải mái ấn tượng với trọng lượng nhẹ của nó.
Việc nhanh chóng Aeromodular² chùm lát qua không khí với dễ dàng vượt trội, và những cảm nhận cực nhanh nên làm cho nó dễ dàng cho người chơi ít tiên tiến để tạo ra tốc độ đột quỵ cần thiết cho tốc độ hiệu quả và spin.
Tại net tốc độ của vợt này là một tài sản trên sàn giao dịch nhanh chóng và volley phản ứng.
Trọng lượng nhẹ cũng giúp trên tờ khai dịch vụ thanh nơi này đến xung quanh nhanh chóng và mang lại một quả bóng rất chính xác.
Với sự ổn định trên mức trung bình và thoải mái ấn tượng, Pure Aero Lite là phải giới thiệu cho bất kỳ người chơi muốn dễ dàng truy cập đến tốc độ và spin.

Mức lực: Trung bình
Kích cỡ đầu vợt: 100 inch
Trọng lượng: 270 gram
Điểm cân bằng: 330 mm
Chiều dài: 27 inch
Mật độ căng dây: 16x19
Độ căng dây: 23kg- 27kg