Công suất danh định: 6x50W
Loa âm trầm: 5.25"(130mm)
Loa trung tầng:2"(50mm)
Loa cao tầng: 1"(25mm)
Tần số: 35Hz - 35kHz
Độ nhạy: 92db
Công suất kết nối: NFC - Phono-2xusb
Thương hiệu JBL - Harman Audio (Mỹ)
23.900.000 VND

Nói đến loa không dây, nhiều người sẽ có ấn tượng đây là những sản phẩm tầm trung, giá thành rẻ và sở hữu kích thước gọn nhẹ. Tuy vậy, Authentics L16 do JBL sản xuất lại là một sản phẩm đi ngược hoàn toàn các đặc điểm trên. Với giá bán gần 25 triệu đồng, bộ loa không dây này là một lựa chọn cao cấp với công suất lớn bên cạnh thiết kế cao cấp.
Là dòng loa mới được ra mắt thời gian vừa qua, Authentics xuất hiện tại Việt Nam đầu tiên với mẫu L16. Đây là sản phẩm loa không dây cao cấp đến từ nhà sản xuất JBL. Có giá bán không hề rẻ, thiết kế của L16 cũng rất đẳng cấp với vỏ ngoài làm từ chất liệu gỗ, loa được che phủ bởi lớp lưới bọc mút màu đen có thể tháo rời và thay đổi dễ dàng.
Sức mạnh của L16 đến từ 6 loa dành cho ba dải tần với tổng công suất lên tới 300 W. Nhờ vậy, chất lượng âm thanh do L16 thể hiện khá chi tiết với âm lượng cao, âm trầm mạnh mẽ và có chiều sâu nhờ khả năng trình diễn từ dải tần 35 tới 35.000 Hz. Authentics L16 cũng có khả năng xử lý âm thanh ở định dạng 24 bit/96 KHz.
Bên cạnh tính năng phát có dây nhờ kết nối AUX tích hợp, Authentics L16 cũng được trang bị nhiều kết nối không dây thời thượng bao gồm DLNA, Bluetooth, NFC cho tới AirPlay. Bên cạnh đó, người dùng còn có thể sử dụng loa như một nguồn sạc nhờ hai cổng USB trên thân loa. JBL cũng cung cấp ứng dụng MusicFlow cho hai nền tảng iOS và Android, giúp người dùng điều khiển loa dễ dàng hơn qua hệ thống mạng Wi-Fi.