Quạt đứng Mitsubishi LV16-RT là sản phẩm chất lượng cao đến từ thương hiệu nổi tiếng hàng đầu trong lĩnh vực sản xuất đồ điện tử gia dụng. Quạt đứng Mitsubishi LV16-RT có thiết kế sang trọng, hiện đại, cùng hệ thống moto nhỏ gọn, hoạt động êm ái, bền bỉ và hiệu suất mạnh mẽ không kém. Sản phẩm đặc biệt thiết kết với điều khiển từ xa, mang đến sự tiện nghi cao, là sản phẩm không thể thiếu cho căn nhà thông minh của bạn.

Kiểu dáng hiện đại, sang trọng
Quạt đứng Mitsubishi LV16-RT được thiết kế với kiểu dáng đơn giản nhưng không kém phần sang trọng cùng màu xám nhạt tạo nên điểm nhấn nổi bật cho không gian sử dụng. Thân quạt mới với những đường cong thẩm mỹ, cánh quạt trong suốt như pha lê tạo nên giá trị cho sản phẩm. Máy quạt có thể sử dụng cho nhiều không gian khác nhau như: phòng ngủ, phòng khách, văn phòng, quán xá…

SKU	MI748HAAA2BEXHVNAMZ-3971091
Màu	Xám đậm
Mẫu mã	LV16-RT CY-GY
Kích thước sản phẩm (D x R x C cm)	40 x 43.6 x 121
Trọng lượng (KG)	8

Giá: 1.579.000 VND