 Loại sản phẩm: Chống trộm trung tâm
- SP bao gồm: 01 cổng chống trộm 4 đầu ra USB, 04 cáp sạc và chống trộm, 03 chân đế điện thoại, 01 chân đế máy tính bảng, 01 remote, 01 Adapter (Dây nguồn), và các phụ kiện kèm theo...
- Xuất sứ: Hàn Quốc
- Bảo hành: 12 tháng ( tem bảo hành dán trên sản phẩm ) * Miễn phí giao hàng trên toàn quốc (COD)

Cổng chống trộm trung tâm 04 đầu ra USB bao gồm:
- Công tắc ON/OFF: Bật tắt nguồn điện
- Đèn Led : Thông báo tình trạng hoạt động
- Loa báo động: Phát ra báo động khi có tác động
- Khe tản nhiệt hai bên: Giúp sản phẩm hoạt động liên tục mà không bị nóng
- Bốn cổng ra USB, 01 cổng cắm nguồn điện, 01 cổng cắp cảm biến điều khiển từ xa.
Ưu điểm bộ thiết bị chống trộm 
- Thiết kế sang trọng phù hợp xu hướng của thị trường
- Hoạt động an toàn và ổn định
- Dễ dàng lắp đặt và di chuyển
- Sử dụng chất liệu có độ bền cao
- Dễ dàng thay thế các linh kiện, phụ kiện

Với bộ thiết bị chống trộm điện thoại, máy tính bảng cao cấp M-5000R được cung cấp bởi HTD VIỆT NAM, giúp sản phẩm trưng bày của cửa hàng điện thoại điện máy an toàn hơn, khách hàng có thể thoải mái trải nghiệm mà không lo bị mất trộm , mất cắp.
Giá:2.800.000 VND