Cảm ứng SONY 16MP chụp ảnh sắc nét, quay video UltralHD 4K.
Chống rung Gyro tiên tiến, chống nước ở độ sâu tới 30m.
Chụp ảnh chuyên nghiệp với tính năng RAW.
Hỗ trợ định dạng .MP4/.MOV  với video và .JPEG/.RAW với hình ảnh.
Tính năng camera hành trình Car Mode.

Camera thể thao đa năng SJCAM M20 là model mới nhất của thương hiệu SJCAM HD với nhiều điểm khác biệt và nâng cấp đáng kể về phần cứng, mang đến cho người dùng những tính năng ưu việt. Sản phẩm hiện được phân phối chính hãng bởi TECH360 – 58 Thái Hà, Đống Đa, Hà Nội. HOTLINE 0938.94.1111. Xem thêm thông tin xác nhận TECH360 là nhà phân phối chính thức duy nhất tại Việt Nam của hãng SJCAM HD
Đặc điểm ấn tượng đầu tiên của Action Cam SJCAM M20 chính là thiết kế độc đáo, hoàn toàn khác biệt với những model trước đây của SJCAM, cũng như phá cách so với nhiều mẫu camera thể thao truyền thống. Với thiết kế này SJCAM M20 toát lên sự hiện đại, trẻ trung và năng động.

Camera thể thao đa năng SJCAM M20 có kích thước cực nhỏ gọn 2.98×5.40×4.00cm, trọng lượng chỉ 54gr, vô cùng nhỏ nhẹ nên người dùng dễ dàng cầm tay, gắn mũ bảo hiểm, gắn lên xe ô tô, xe máy, xe đạp hay cất giữ trong túi mang theo bên mình đến mọi nơi. SJCAM M20 cũng giống như các model khác của SJCAM đều trang bị màn hình hiển thị cho phép người dùng dễ dàng cài đặt, theo dõi và xem lại hình ảnh, video ghi lại được. Với màn hình LCD 1.5 inch, giao diện đơn giản, dễ dàng thiết lập, các nút điều khiển thông minh giúp người dùng luôn cảm thấy thoải mái khi sử dụng.
Độ phân giải Video: 4K@24fps, 2K@30fps/60fps, 1080p @30fps/120fps, 720p @60fps/30fps, VGA@240fps 

Độ phân giải hình ảnh: 16M (4608 x 3456), 12M (4032 x 3024), 10M (3648 x 2736), 8M (3264 x 2448), 5M (2592 x 1944), 3M (2048 x 1536), 2MHD, VGA (640 x 480), 1.3M (1280 x 960).
Camera thể thao đa năng SJCAM M20 cũng được trang bị công nghệ chống rung Gyro và khả năng chống nước với độ sâu tối đa 30 mét, đảm bảo cho người dùng ghi hình được trong nhiều loại địa hình khác nhau hay trong bất kỳ điều kiện thời tiết nào.
Tính năng Distortion Correction ON trên action cam SJCAM M20 sẽ làm giảm đáng kể hiệu ứng mắt cá, giúp cho hình ảnh trở nên trông đẹp mắt và thực tế hơn, đảm bảo cho những khung hình bạn ghi lại được sẽ trở nên chuyên nghiệp.
SJCAM M20 là chiếc camera thể thao đa năng lý tưởng để thực hiện những cảnh quay trên không, góc quay rộng và chất lượng âm thanh tuyệt vời sẽ mang đến cho bạn những video vô cùng hoàn hảo, tuyệt đẹp.
Camera thể thao SJCAM M20 có thể cài đặt, điều khiển, ghi hình và chia sẻ video preview, kiểm soát hình ảnh từ xa bằng cách kết nối wifi tới smartphone. Nó cũng cho phép kết nối, chia sẻ dữ liệu thông qua HDMI TV output.


Giá:2.341.400 VND