Xe đạp tập X-Bike có yên là dòng sản phẩm xe đạp tập hiệu quả tại nhà đến từ thương hiệu Kingsport giúp đốt cháy và tiêu hao lượng mỡ thừa nhanh chóng, tăng nhanh quá trình trao đổi chất, bảo vệ hệ thống tim mạch, tăng cường sức miễn dịch và đề kháng…Sức khỏe của cả gia đình bạn sẽ được cải thiện và nâng cao đáng kể tất cả nhờ vào xe đạp tập X-bike.

Khung sườn được làm bằng thép chịu lực theo tiêu chuẩn Hoa Kỳ.
Thiết kế xích hình elip chuyển động vô cùng êm ái, trơn tru, không hề gây ra tiếng động làm ồn môi trường xung quanh.
Xe đạp có yên ngồi giúp thay đổi nhiều tư thế tập thích hợp với tất cả mọi người.
Đồng hồ hiển thị các thông số như quãng đường, thời gian, nhịp tim, lương calorie tiêu hao giúp bạn dễ dàng nhận biết hiệu quả trong quá trình tập luyện.
Núm kháng lực dùng để thay đổi lực quay của bánh đà, quá trình tập luyện nhanh chậm sẽ diễn ra theo ý muốn của bạn.
Máy có yên rất nhỏ gọn, có bánh xe di chuyển, tiện lợi cất giữ, rất dễ tập và nhẹ nhàng đặt cơ thể vào tư thế tập lý tưởng không gây tác động đến các khớp xương, và không gây tiếng ồn trong lúc luyện tập.
Tải trọng tối đa cho phép lên tới 125kg, thích hợp dùng với tất cả mọi người, mọi lứa tuổi từ trẻ em, nam nữ thanh niên, người già, người có nhu cầu luyện tập thể dục thể thao muốn có một thân hình săn chắc và một sức khỏe dẻo dai.

2,560,000 VND