
Màn hình Retina công nghệ IPS 12.9 inch
Hệ điều hànhiOS 9
RAM 4 GB
Bộ nhớ trong 256 GB
Camera 8 MP
Wi-Fi /4G chuẩn (802.11a/b/g/n); 2 kênh (2.4GHz/ 5GHz) và MIMO
Đàm thoại Face Time
Dung lượng pin 10307mAh

Là hàng được nhập khẩu trực tiếp từ nước ngoài bởi doanh nghiệp trong nước, không thông qua nhà phân phối chính thức tại thị trường Việt Nam.
Hàng nhập khẩu được nhiều người chọn lựa bởi giá thành tốt, chất lượng vẫn được đảm bảo như những sản phẩm được nhập khẩu thông qua nhà phân phối chính thức (vì được sản xuất từ cùng một nhà máy của hãng sản xuất). Hơn nữa, dù không được bảo hành tại các trung tâm bảo hành chính thức của hãng, các sản phẩm này vẫn được áp dụng đầy đủ chính sách bảo hành của doanh nghiệp nhập khẩu.
Apple iPad Pro - Tablet không có đối thủ
iPad Pro được trang bị màn hình 12.9 inch cực lớn tối ưu tất cả các tính năng đa nhiệm trên iOS 9, bên trong iPad Pro là con chip xử lý Apple A9X thế hệ mới, mà theo Apple là có tốc độ tính toán cao gấp 1,8 lần cũng như hiệu năng đồ họa tăng gấp 2 lần so với con chip A8X thế hệ cũ.
image
Phil Schiller của Apple nói. Apple sử dụng công nghệ màn hình Retina 5K tương tự trên iMac cho iPad Pro. "Đây là lần đầu tiên màn hình của Apple có tần số quét thay đổi được", Phil Schiller giải thích. Điều này có nghĩa là Apple có thể làm chậm tốc độ màn hình để tiết kiệm pin.
image
Apple cho biết iPad Pro sẽ có thời lượng pin 10 giờ với khả năng biên tập 3 luồng video 4K đồng thời. Apple đã bổ sung hệ thống âm thanh 4 loa cho iPad Pro và iOS 9 sẽ cân bằng âm thanh tuỳ thuộc vào cách người dùng cầm thiết bị.
image
Apple cũng giới thiệu bàn phím riêng cho iPad Pro gọi là Smart Keyboard giống với bàn phím kiêm vỏ bảo vệ Surface Type của Microsoft. Smart Keyboard là bàn phím gắn ngoài, gắn với máy tính qua các kết nối nam châm thông minh.
image
Bàn phím không phải là phụ kiện phần cứng duy nhất. Apple còn giới thiệu cả bút cảm ứng Apple Pencil. Bút này có các cảm biết nhận biết độ nhạy để phân biệt ấn nhẹ là nét nhỏ hay mạnh là nét to. Apple giới thiệu bút này sẽ cho cảm nhận như các thiết bị viết và vẽ thực sự. Bút Apple Pencil có thể sạc qua cổng Lightning cắm trực tiếp vào máy tính bảng iPad Pro. Các ứng dụng tích hợp như Mail và ghi chú (Notes) sẽ hỗ trợ Apple Pencil, cho phép bạn viết ghi chú hay nội dung email. Apple thậm chí còn mời cả Microsoft lên sân khấu để trình diễn các phiên bản Office mới cho iOS được bổ sung khả năng hỗ trợ Apple Pencil. PowerPoind hỗ trợ Apple Pencil, cho phép bạn biến các nét vẽ thành những đối tượng trên bảng trình chiếu.
image

Giá:30.000.000 VND