- Kích thước: Chiều dài: 398mm, chiều cao: 55mm, đường kính ống: 26.5mm
- Vỏ ngoài bằng thép chống gỉ 
- Tốc độ lọc: Lớn nhất 1.320 l/h
- Trọng lượng: 2.7kg

- Cách dùng: Lắp vào sau bể test nước hoặc đầu vào tổng thể nước của gia đình. 
- Hệ thống lọc: Gồm các gốm sứ trong lõi lọc, khi nước chảy qua sẽ bị va đập và các tia hồng ngoại tạo ra Ion âm và Ion dương trong nước. Ion âm có lợi sẽ được chảy qua ống để sử dụng, còn Ion dương có hại sẽ được chuyển hóa qua chíp ITB để thành Ion âm có lợi.
- Cấu tạo: 
 + Gồm 1 lõi lọc: Chất liệu gồm các vách ngăn, Khoáng chất Zeolit, than hoạt tính, đồ gốm sứ, Fullerene Carbon... 
Thời gian sử dụng từ 15 năm - 40 năm (Không thay lõi lọc, không bảo trì, bảo dưỡng)

Giá: 52.000.000 VND