Loại sản phẩm: Bộ 3 áo thun nam body cổ trụ JK02

Thương hiệu: Pigovietanm

Áo thun nam cổ trụ VNXK là trang phục giúp các chàng trai làm mới phong cách của chính mình.

Thiết kế cổ bẻ xẻ trụ đơn giản, cực kỳ năng động, khỏe khoắn, nhưng vẫn không kém phần sành điệu.
Chất liệu thun coton 100% mềm mại, thông thoáng và co giãn tối ưu, luôn tạo cảm giác thoải mái khi mặc.
Màu sắc trẻ trung, dễ dàng phối cùng nhiều kiểu jeans bụi phủi, kaki lịch lãm.
Màu sắc: Trắng, Xám, xanh đen, đen, Biển, đô

Thiết kế thời trang; áo body Slim Fit
Chất liệu thun cotton cao cấp
Đa phong cách; cổ lãnh tụ
Đường may tinh tế sắc sảo
Size: M< 55kg, L: 56- 65kg ,XL: 66- 75kg 
399.000 VND