Hiện nay, chất lượng nước đang là mối quan tâm hàng đầu của các gia đình. Nhưng với mật độ công nghiệp hóa và ô nhiễm môi trường, đặc biệt ở thành phố thì vấn đề nước sạch luôn được quan tâm.

Eurolife trân trọng giới thiệu sản phẩm mang tính đột phá về công nghệ, xanh, sạch, an toàn và thân thiện với người sử dụng : Máy lọc nước tại đầu vòi Eurolife EL-LS-D10
Thông tin về sản phẩm :

Máy lọc nước tại đầu vòi Eurolife . Mã sản phẩm : EL-LS-D10

Thương hiệu : Eurolife - Việt Nam ( Thương hiệu uy tín, chuyên nghiệp cho các thiết bị phòng tắm, nhà bếp tại Việt Nam)

Kích thước sản phẩm : 146*64*105mm

Áp lực sử dụng : ≥0.1-0.35Mpa

Bảy chế độ lọc : Hạt Alkaline, Than hoạt tính, đá Maifan, Tourmaline, CaSo3, Vải cotton không dệt, Lưới lọc

Loại bỏ đến 99.99% vi khuẩn, vi sinh, các chất độc hại, clo, kim loại nặng, thuốc trừ sâu, rong rêu trong nước, đồng thời khử mùi, giúp nguồn nước trong lành, tươi mát và mềm mại hơn bao giờ hết. An toàn cho việc ăn uống và nấu nướng.

Giá: 357.400 VND