360,000đ

Bộ cọ tán kem nền bàn chải Velvetines 6 cây
Hẳn là rất nhiều cô gái đã biết đến cọ Oval qua hàng loạt clip của các beauty blogger, cọ Oval trở thành trào lưu không chỉ nhờ thiết kế lạ mắt, đáng yêu mà còn nhờ sự tiện lợi và hiệu quả đem lại cực cao trên da!
"Săn lùng" mãi shop mới tìm được bộ cọ Oval giá thật "vừa tầm" để chúng mình không "làm đau" cái ví, cọ của My Makeup Brush Set đến từ US với chất lượng "đỉnh của đỉnh"!
Cọ Oval (hay còn gọi là cọ "bàn chải") là những cây cọ có hình dáng như bàn chải, lông được sắp xếp đầy đặn, rất dày, bông và mịn. Đầu lông được làm bằng sợi tổng hợp, tay cầm chắc chắn, cho ra lớp nền mịn, đều, độ che phủ cao và làn da "căng bóng