578,000đ

Sữa rửa mặt Olay Gentle Clean Foaming Cleanser 200ml hàng xách tay Chính Hãng Mỹ 
- Sữa rửa mặt với thiết kế nhẹ nhàng loại bỏ chất bẩn, dầu, và trang điểm. Không khô. Dưỡng ẩm không dầu giúp làn da giữ lại độ ẩm tự nhiên.
- 100% không dầu, không xà phòng
- 100% không mùi
- Bác sĩ da liễu kiểm nghiệm
- Sẽ không làm khô mặt như khi sử dụng xà phòng.
- Tẩy trang hoàn toàn, ngay cả trang điểm mắt
- Không gây kích ứng hoặc bị cay mắt như xà phòng
- Rửa dễ dàng, để lại cảm giác tươi mát, mềm mại.
- Phù hợp với da nhạy cảm, da bị mụn.