Giá bán:
8.679.223 VNĐ

Kiểu dáng: bạn đang tìm kiếm một chiếc nhẫn xinh xắn với một chiếc bánh xà phòng hình bầu dục khoảng xấp xỉ khoảng 3.90ct, được bao bọc bằng hai viên kim cương cắt tròn, tất cả đều được thiết lập trong một thiết lập vàng trắng 14 k bằng vàng

Đá quý: Một chiếc cabochon hình bầu dục cắt sapphire tự nhiên 3,89ct theo công thức xấp xỉ. 9.20-7.20x5.45mm một số vết trầy xước, hai viên kim cương cắt tròn với trọng lượng kim cương tổng cộng xấp xỉ 0.24ct, một vài con chip. Đá quý được đo và phân loại trong khi được đặt giới hạn, trọng lượng tính theo công thức. Tất cả trọng lượng / cấp là gần đúng. Đá quý màu chưa được thử nghiệm để điều trị. Màu sắc của đá quý trong ảnh có thể khác nhau trên các màn hình khác nhau / ánh sáng khác nhau

Kim loại: Vàng trắng 14k (đã thử nghiệm)

Kích thước vòng: phía trên cùng của vòng rộng 8,29mm (N-S), thân dài 1,4mm ở phía sau

Kích thước vòng: 7,75

Dấu hiệu: điểm nổi bật đã mòn mỏi theo thời gian và không đọc được

Tổng trọng lượng: 3.3g