Xiaomi Mi6 vừa mới cập bến thị trường Việt nam với mức giá 11,5 triệu đồng và ngay lập tức nhận được sự chú ý nhờ những thay đổi ấn tượng, đặc biệt là cụm camera kép độc đáo.

Xiaomi Mi6 chính thức được bán ra tại thị trường Trung Quốc vào ngày 28/4 và chỉ một ngày sau, siêu phẩm này đã có mặt tại Việt Nam. Sức hút của Mi6 thực sự rất lớn bởi đây là mẫu smartphone mà nhiều người dùng đã chờ đợi từ rất lâu, với những cải tiến vượt trội hơn so với thế hệ cũ. Có rất nhiều mỹ từ để miêu tả về Mi6, đặc biệt là cấu hình có thể nói là mạnh nhất thế giới hiện nay với con chip Snapdragon 835, RAM mặc định 6GB và bộ nhớ trong đạt 64GB. Hiện tại, giá bán tham khảo cho Xiaomi Mi6 bản thấp nhất tại Việt Nam là 11,5 triệu đồng, cao hơn mức giá niêm yết tại Trung Quốc là 3 triệu đồng. Các phiên bản đặc biệt như màu bạc hay vỏ gốm sẽ về muộn hơn do số lượng hàng hạn chế.

Xiaomi Mi6 có những thay đổi về thiết kế so với Mi5 khi cầm vừa tay, mặt lưng được tối ưu tốt hơn, dễ cầm nắm hơn rất nhiều. Nếu chỉ nhìn qua mặt lưng với các cạnh cong tràn, nhiều người đã nghĩ đến đây là một phiên bản khác của Note 4. Việc sử dụng chất liệu là kính kết hợp cùng khung kim loại chắc chắn giúp Mi6 có được khả năng kháng nước và kháng bụi. Nên nhớ, Xiaomi cũng không khuyến cáo người dùng sử dụng sản phẩm này trong môi trường nước vì đây chỉ là khả năng kháng mà thôi, không phải tiêu chuẩn cao như IP67 trên iPhone 7 và IP68 trên các dòng sản phẩm của Samsung.

HĐH: Android v7.1.1 (Nougat); MIUI 8.0
Màn hình: IPS LCD 5.15 inch độ phân giải Full HD
CPU: Snapdragon 835 8 nhân (4x2.45 GHz Kryo & 4x1.9 GHz Kryo); GPU: Adreno 540
RAM: 6GB; Bộ nhớ trong: 64GB
Camera sau: Dual 12 MP, OIS (4axis), quay phim 4K
Camera trước: 8 MP
Pin: 3350 mAh (Sạc nhanh)
SIM: 2; USB TypeC
Ngôn ngữ : Tiếng anh , tiếng trung ( Để yêu cầu để nguyên Seal hoặc cài Tiếng Việt Vui lòng nhắn tin theo cú pháp: Số đơn hàng " seal" hoặc "TV" gửi đến số: 012340.33333

Giá: 9.462.000 VND