Màu sắc mặt:Khảm trai
Màu sắc dây:Đen
Chất liệu dây:Da
Loại:Quartz
Chống nước:50m

28.380.000 VND

Đồng hồ kim nữ Gucci YA141505 được chế tác từ linh kiện cao cấp- kỹ thuật chế tạo đồng hồ nổi tiếng- kiểu dáng thời trang- mang lại sự hiện đại- sành điệu cho phái đẹp.

Được thành lập vào thập niên 20 tại Florence - Ý- Gucci là một trong những thương hiệu được tôn sùng nhất trên thế giới. Không chỉ nổi tiếng với áo quần- nước hoa- Gucci bắt đầu sản xuất đồng hồ từ năm 1997 và nhanh chóng được thị trường thế giới công nhận. Gucci nổi bật với dòng đồng hồ thời trang và đã chinh phục được giới trẻ- những người sành điệu.

Loại mặt kính:Sapphire Xuất xứ:Thụy Sĩ Đường kính mặt:27 (mm)