Camera sau (Megapixels)  5
Kích thước màn hình 4.0
Phiên bản hệ điều hành Windows Phone 8.1
Dung lượng lưu trữ 4
Loại pin 1430mAh
Tốc độ CPU (GHz) 1.20
Độ phân giải màn hình (pixels) 480 x 854 Pixels
Loại màn hình FWVGA
Độ phân giải camera (MP) 5.0
Hỗ trợ thẻ nhớ 128GB

Nokia Lumia 530 là một đại diện mới từ bộ đôi Microsoft và Nokia hứa hẹn mang đến luồng gió mới cho thị trường điện thoại giá rẻ. Điện thoại Nokia Lumia 530 được cài đặt sẵn hệ điều hành Windows Phone 8.1, bên cạnh màn hình 4inch cùng nhiều cải tiến hơn so với đàn anh 520 hứa hẹn mang lại những trải nghiệm tốt hơn. Cũng với diện mạo trẻ trung và cá tính, đây sẽ là chiếc smartphone bạn không nên bỏ qua.
TÍNH NĂNG NỔI BẬT
Trẻ trung và lôi cuốn
Nokia Lumia 530 mang đến nét trẻ trung và sự khác biệt với lớp vỏ ngoài rực rỡ. Dù là màu xanh lá, hay màu cam, chiếc điện thoại  này vẫn tôn vinh nét cá tính của bạn. Dẫu cho màu sắc bạn lựa chọn không phù hợp với tâm trạng, bạn có thể dễ dàng chuyển sang một ốp lưng mới với màu sắc bạn yêu thích.
Nhiều tính năng mạnh mẽ
Sở hữu đầy đủ sức mạnh từ chip xử lý lõi tứ Qualcomm Snapdragon 200 1.2GHz và phiên bản Windows Phone mới nhất, Lumia 530 sẽ mang lại những trải nghiệm tuyệt vời hơn bất kể ứng dụng yêu thích nào. Dù bạn đang nhắn tin, lướt mạng xã hội hay chơi game, Nokia Lumia 530 luôn đủ khả năng để đáp ứng.
Lưu trữ mọi thứ trong cuộc sống của bạn
Không chỉ lưu trữ trên máy cùng bộ nhớ trong 4GB và khe cắm thẻ nhớ MicroSD hỗ trợ lên đến 128GB, ứng dụng OneDrive còn cho phép bạn thoải mái lưu trữ và đồng bộ các tập tin quan trọng của bạn trên nhiều thiết bị. Với 15GB dung lượng lưu trữ miễn phí, bạn sẽ luôn có đủ chỗ cho mọi thứ mình cần. Ngoài ra, Nokia Lumia 530  được cài sẵn ứng dụng Microsoft Office để bạn sẵn sàng giải quyết công việc ở bất kỳ nơi đâu.
Giá: 805.000 VND