Bộ xử lý: Intel Core i7-4558U Processor (3M Cache, up to 3.3 GHz)
Màn hình: 23.5" Inch độ phân giản 1920 x 1080 (16:9 aspect ratio)
Card mạng: 10/100/1000 Mb/s, Wireless LAN 802.11b/g/n
Cổng giao tiếp chân: 4 USB, 1VGA, 1 HDMI, 1 Audio out
Webcam: Tích hợp sẵn 1.3 megapixel
Giá:13.200.000 VND


T – Rex là một thương hiệu máy tính bộ all in one mới chưa được biết đến nhiều tại thị trường Việt Nam. Tuy nhiên thương hiệu này lại đang mang đến thị trường Việt Nam một dòng sản phẩm Khủng về cấu hình, với mức giá vô cùng hợp lý.
Sản phẩm của T-rex tập trung ở phân khúc khách hàng tầm trung với mức giá giao động từ 10 triệu đến 13 triệu, Với màu bạc sang trọng, nhiều tùy chọn cấu hình & kích thước màn hình.
Về ngoại hình
Thiết kế thanh mảnh màu bạc sang trọng với viền chỉ dày 10mm được vát kim cương tinh tế và ở vị trí dày nhất cũng chỉ 10cm. Với thiết kế này T-rex sẽ là một sự lựa chọn hoàn hảo cho những công ty, văn phòng, hay gia đình có diện tích khiêm tốn hoặc đơn giản là bạn muốn chỗ làm việc của mình được rộng rãi hơn, thỏa mái hơn.
Tuy với kích thước mỏng như vậy nhưng T-rex vẫn được nhà sản xuất trang bị đầy đủ các cổng kết nối cơ bản phục vụ cho công việc & giải trí: 4 cổng USB 2.0, 3 cổng USB3.0, 1 cổng HDMI, Cổng VGA, Jack Audio 3.5mm, Cổng mạng LAN, trang bị sẵn card WiFi, Camera trước, Loa 2 bên công xuất 2W.
Dòng sản phẩm T-rex được trang bị màn hình IPS Full HD (1920 x 1080) tỉ lệ 16:9, cho hiển thị rõ nét, màu sắc sống động và đặc biệt màn hình của T-rex mang đến cho bạn một góc nhìn cực rộng lên đến 170°.
Về mặt hiệu năng.
Thiết kế của T-rex cho phép máy hoạt động ổn định, đối lưu tốt giúp máy tản nhiệt hoàn hảo. Không giống như những sản phẩm cùng loại, ở cùng phân khúc. T-rex khi hoạt động không hề bị nóng giúp kéo dài tuổi thọ của thiết bị Khi sử dụng phần mềm ép máy hoạt động ở mức tối đa, trong thời gian dai thì nhiệt độ của máy cũng chỉ khoảng 65°(Tương đương với nhiệt độ của các máy laptop dòng cao cấp) .
Ở phân khúc giá này thì T-rex là một lựa chọn đáng lưu tâm khi quyết định mua một máy bộ All in one .
T-rex được phân phối độc quyền bới Thuận Tiến Group, khi mua máy tại đây các bạn sẽ hoàn toàn yên tâm với thời hạn bảo hành lên tới 12 tháng. Ngoài ra các bạn còn được tặng kèm bộ bàn phím & chuột không dây chính hãng.